━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：只有卖萌才能苟活的我就是屑
作者名称：芹菜吃葡萄
小说序号：394774
小说字数：846347
是否完结：完结
最后更新：2022-10-31T17:45:14
作者标签：嫁人 日常 搞笑 女性主角

第1章 1.神秘的快递
　　深夜。
　　闪烁的霓虹灯将整座城市映衬的五彩斑斓，渲染与扭曲在一片纸醉金迷和醉生梦死之中。
　　只是热闹是别人的，而清冷与寂寞属于自己。
　　刚刚下班的阳秋漫步在灯光暗淡的小路上，街边的路灯一盏盏的指引着前行的道路。偶有车子路过身旁，如风般嗖的一声，等抬起头来时已只看得到闪烁的车灯。
　　如今是夏季，夜晚的风儿格外舒适，刚从空调房里出来的阳秋感觉一阵惬意。
　　他若有若无的听到不远处人们声色犬马的动静，脑海中似乎一下子就可以浮现出了那五颜六色的跳动光芒下蹦舞酒醉的男女。
　　另一边，似乎又有哪一对男女喝醉了酒在街上吵起架来，将过往的琐事全都翻出，一副不死不罢休的模样，偶尔还夹带着几句国际问候。
　　阳秋其实很疑惑，为什么每天晚上总是能在差不多的时间里听到一对男女在吵架闹分手呢？
　　不过做为一个活着二十多年却连女孩子的手都没牵过的宅男，他着实对这些事情不太明白，也没什么兴趣。
　　对他来说，漂亮的小姐姐当然重要，但对于现在的自己来说不切实际。
　　首先是阳秋虽然不丑但也只是长相平平，而且读书的时候因为太过羞涩所以根本没接触过任何女性，恋爱史自然也就一片空白，可以说是老师最放心的学生之一。
　　长大之后他终于开始有些向往，生了情愫。但问题是身为一个闭门不出的宅男阳秋连朋友都没有几个，又哪里来的女朋友？
　　再加上在现实社会里长期少与人沟通聊天，久而久知他就更加的“自闭”和自卑。
　　阳秋犹记得从小到大，每一个认识和见过自己的长辈都说“这孩子真乖”“这孩子真文静”。
　　只是背地里嘛……懂得都懂。
　　但总之，随着时间的流逝和年龄的增长他已经放弃老婆孩子热炕头的想法，甚至已经做好孤独一生的准备了。
　　动漫不好看了吗？游戏不好玩了吗？其实自己一个人也挺好的啊。
　　虽然有时候说起这句话的时候还是挺孤独，也挺忧伤的，像是在自我推脱的借口。
　　但大部分时候……至少还是发自内心的开心！
　　后来为了摆脱父母的催婚和亲戚朋友的各种“亲切问候”，再加上阳秋想来所谓的大城市看一看，于是他脑袋一热，毅然决然的来到了壶都。
　　只是大城市的生活远远超乎了他的想象。阳秋屡次碰壁，最终也只找到了一份在便利店打工的工作，勉强苟活，就是像狗一样的活着。
　　为了面子和不被别人笑话，他也只能默默的忍受一切，不敢告诉家人。
　　然后在每天忙碌回到公寓后打一盘游戏，要不便是看看搞笑视频来缓解一身的疲惫，随即一觉不醒，直到天亮后继续上班。
　　这种浑浑噩噩的日子阳秋不免也产生过许多想法。
　　比如有一天自己突然间穿越了，变成了某个拥有龙傲天血脉的姓叶或者姓林的孤儿，然后整天无所事事，除了泡妞就是打脸，富可敌国，称霸大陆。
　　要不就是有一天自己在老家的爹忽然间打电话给自己，说他原来是隐藏的大富翁，旗下有几百家公司，资产千亿，拳打马福报，脚踢恒人一！过去的二十多年只是为了考验自己，让自己体验生活，现在开始可以继承家产了。
　　然而这一切从阳秋十几岁的时候幻想到了现在依旧只是幻想。
　　他本以为自己十八岁之后不会再异想天开的幻想这些乱七八糟的东西。
　　可如今一天忙碌之后躺在床上，阳秋发现自己竟然偶尔又会想起这些学生时代的不切实际的东西，然后从这种白日梦里获得一些慰藉。
　　不过一觉醒来，现实还是现实。
　　尤其是在这繁华的大都市里，阳秋见识了太多太多的美好与幻境，再加上他并不擅交际，总是一副冷冰冰傻乎乎的害羞样子，因此在壶都住了几年还是没有朋友。
　　于是乎……壶都虽然十分的热闹，十分的繁华与喧嚣。
　　但所有的一切似乎都跟他没有关系，仿佛天堂与地狱的差距，把他和外界的世界隔绝开来。
　　阳秋知道这是自己“自找的”，不过他蓦然回首发现自己不知不觉也已经开始享受起了这种孤独的生活。
　　他放弃了那些不着边际的被富婆包养的美梦，也没有了曾经的热血激情。
　　如今的阳秋只想着多赚一些钱，至少回家的时候能强行装装门面，让父母在亲戚朋友面前不至于抬不起头，谈起自己的时候不知道说些什么。
　　而显然，靠便利店打工的钱是不够的。
　　……
　　早就习以为常的把附近的吵闹，车水马龙，土嗨DJ隔绝在耳朵之外。
　　漫步在每天路过的小道上，阳秋一边走路一边翻着手机，看着QQ群里面以前的同学们在这个燥热的夏夜攀谈着。
　　以前的同学们有的生了娃，有的当了小老板，有的头像永远的灰白了下去，人生百态。
　　而阳秋始终作为一个旁观者，他闲余的时候就会翻出来看看大家再聊些什么，然后又很快退出，从不发言。
　　虽然没有退群，但他明白自己这一辈子估计不会再和这些同学们有什么交集。
　　毕竟自己如今混成这样，去了岂不是让人笑话嘛。
　　不过仔细一想……人家估计都忘记了还有自己这么一个同学吧？
　　想到这里他忍不住摇头一笑，搓了搓鼻子。
　　他们的聊天与自己的无关，就像这壶都的热闹也和自己没有关系。
　　只有回到公寓，回到独属于自己的小天地里自己才能够焕发生机！
　　“诶？我有买了什么东西吗？”
　　将手机收起来，抬头的时候发现自己已经到了公寓底下。
　　阳秋习惯性的走到快递柜里扫了一眼，随即才若有所思的把里面一个巴掌大的小盒子拿了出来。
　　“奇怪……怎么没写地址啊？”
　　一般来说快递不是都要写发件人的地址和信息的吗？
　　可阳秋仔细端详的几眼后发现这快递上只有自己的地址和信息，发件人那边却一片空白。
　　除此之外，快递公司的名字也一字没有！
　　快递盒上只有一个图案：是一只睁开的眼睛。
　　“怪事。”他挠了挠头发。
　　随即一边把手上的快递翻来翻去，一边上了电梯。
　　等回到了自己的小房间里，阳秋第一件事情就是从抽屉里掏出一把剪刀将快递包装盒迅速的剪开。
　　“没写地址，没写发件人，而且连什么快递都不知道……”
　　“哦对了！难道是那个？！！”

第2章 2.0.98包邮
　　脑海里突然间想起什么，冒出了一个发光的灯泡。
　　阳秋恍然大悟，情不自禁的咧嘴一笑。
　　他说话的同时，手上的快递盒也被剪刀剪开了，露出了里面被泡沫纸包裹得严严实实的一样长长的东西。
　　这当然不是什么奇奇怪怪的玩意儿，而是昨天阳秋偶然间在网上买到一样东西。
　　事实上阳秋一直在考虑发展副业，整天想着怎么赚钱。
　　每天晚上，阳秋双手枕在脑后都会在脑袋里浮现出一个个计划，但最终全都流产。
　　他想过写小说，但正常人谁写小说啊！
　　开公司？可自己穷得叮当响还开公司？
　　当偶像？算了吧，自己又不好看。
　　去霓虹做动作片演员？得了吧，去霓虹的机票自己都买不起呢！
　　至于被富婆包养那都是无稽之谈，自己愿意人家富婆也看不上自己啊！
　　思来想去，阳秋盯上了近几年发展火热的自媒体。
　　或者更加简单来说就是在阳秋经常玩的哔站上拍摄视频，如果火了的话那每个月就可以多一笔收入，何乐不为呢？
　　虽然概率很小，但……万一呢？
　　人总是抱着“万一”的心态，哪怕被现实狠狠毒打，始终还是抱着一丝丝的侥幸和期望。
　　正巧，昨晚刚刚产生了这个想法，又在考虑自己应该做些什么。
　　突然间，阳秋在进入某个APP的时候又一次手误点到了没注意看的广告，页面迅速跳转。
　　“嘁，又来了。”
　　习以为常的阳秋噼噼啪啪的用手指不断的点击退出。
　　他本以为跳转到的界面又是拼夕夕或者桃宝特价版这些烦人的熟客。
　　可是这一次却出乎了他的意料。阳秋发现自己按了几次退出都没用，眼睛一扫发现是一个自己从没见过的网站。
　　“一支能够令你心想事成，美梦成真的笔。或许能给你带来好运，或许能让你一步登天，甚至可以让你拥有从未有过的力量。原价998，今日清仓大甩卖。不要998，也不要498，只要0.98？！”
　　本没有兴趣理睬，但眼看退不出阳秋就随意瞥了几眼，发现这笔的介绍还挺有意思的。
　　更准确的说，作为一个正准备进军自媒体的UP主，阳秋一瞬间就嗅到了“商机”。
　　“诶！这笔噱头这么大，要是我拍成视频会不会火？”
　　转念一想，当初拼夕夕名扬四海的时候许多新人可就是靠着挖苦和吐槽一跃成名，拥有一撮小名气的啊！
　　如今这么好的题材放在自己眼前，那自己还能错过？
　　“只是……该不会广告写着0.98，但下载软件后发现还要各种邀请好友，然后才随机减个几毛钱吧？”
　　早被这些狂轰滥炸的广告教育得成熟无比，深受其害。
　　但毕竟0.98买不了吃亏买不了上当。
　　自己想跟着别人开箱那些几千块几万块的东西也没那个能力啊，如果0.98块能拍一个视频的话……那倒也不亏就是了！
　　反正穷人多的就是时间。
　　阳秋迟疑一下就毫不犹豫的点击了确认。
　　谁知道并没有跳出“正在下载”的字面，甚至没有网页跳转。
　　阳秋眼睛一瞪，下一秒就忽然间发现屏幕上显示“已发送，请耐心等候”八个大字。
　　那一瞬间，他脸色一变，立马打开了自己的支付宝和微信账号。
　　结果……
　　“我靠！还真的被扣了0.98？”
　　手机屏幕显示被扣除了0.98元，但没有显示收钱账号的信息和名字。
　　阳秋蓦然间恍然大悟，随后一巴掌狠狠的拍在了脸上。
　　上当了！
　　……
　　回到现在，眼神一点点的清晰，聚焦。最终落在眼前将泡沫纸拆开的这根粉色的笔上。
　　阳秋捏了捏下巴，难以置信的皱着眉头。
　　“这是真的？”
　　奇怪……
　　我没有填写地址啊！他怎么会知道我住在哪里？
　　还是说……
　　“难道是那个软件自动读取了我在其他购物网站的地址？”
　　仔细想想也有可能，毕竟连钱都不需要自己同意就自动支付了，那读取自己的地址岂不是就跟玩似的？
　　只是这样一想阳秋顿时间就更加毛骨悚然了。
　　“该不会是被变态盯上了吧？”
　　想到这里他赶紧走到窗户外看看。
　　然而窗外空荡无人，只有一盏寂寞的路灯在默默哭泣落泪。
　　“西八！看来以后不能再乱点这些乱七八糟的广告了，不然被卖了都不知道！”
　　阳秋痛定思痛，决定自己以后绝对不要再被这些噱头给吸引了。
　　“但是话说回来，0.98还包邮？这简直是白送啊！那……”
　　凝视着手中的笔，眼睛一时间又看向了自己八百块钱买的手机。
　　“那……试试看？万一火了呢？万一呢？！”
　　……
　　“咳咳……”
　　随着一声咳嗽，手机的自拍摄像头缓缓打开，显示出了一个坐在地上的拘谨身子。
　　“大家好，我是……那个……咳咳，我是小秋，今天要给大家开箱一支神奇的笔。”
　　第一次拍摄视频压根没有经验，甚至脑子里出现了短路，一时间也不知道自己应该说些什么。
　　阳秋尴尬的摸了摸自己的后脑勺，又强壮淡定的将塞回快递盒的笔掏了出来。
　　“当当当当！就是这一支了！我当时看到广告介绍说这支笔能够心想事成，难道这是马良的神笔吗？哈哈哈……”
　　尴尬的笑声到了最后让阳秋自己都恨不得挖个洞钻进去。
　　他咳嗽一声收敛了笑容，这才举起笔来。
　　“那观众老爷们，咱们来试试看这到底是不是真的！如果是真的大家请给个一键三连，如果是假的大家就随便充个电吧。开玩笑啦……”
　　一边说着吞吞吐吐的台词，一边眼睛时不时的瞥着自己的手机。
　　第一次面对镜头阳秋浑身很不自在，好像被绑架了一样。
　　“那我们画什么呢？”
　　一只手压着白纸，一只手拿着笔。
　　阳秋仔细端详发现这笔和普通的笔压根没什么不同，如果有……那就是它是粉色的，猛男色。
　　但……自己在瞎想什么呢？
　　这肯定就是普通的笔啊，不然还真的是马良神笔啊？
　　阳秋心知肚明，这就是一个噱头，一个广告营销的手段。
　　但拍摄视频不就是这样吗，肯定要故意装作半信半疑的样子，然后引出笑料。
　　“那这样吧……我们画一个烟灰缸试试！不过先说明一下我平时不抽烟的，小孩子也不要抽烟。”
　　思来想去怕拖延时间，毕竟自己不会剪辑视频。
　　因此阳秋沉思了三秒就赶紧提起笔来在白纸上画出了一个圆形的烟灰缸。
　　“这也没变出来烟灰缸啊！观众姥爷们，看来这是……嗯？！”
　　将心里酝酿很久的台词说了出来，正准备吐槽。
　　可一瞬间，眼前却出现了令阳秋大吃一惊的一幕。

第3章 3.相信科学
　　“等等！这是……？”
　　我的错觉吗？
　　这一瞬间嘴巴戛然而止，声音一下停顿。
　　阳秋呆呆的看着白纸上的烟灰缸，一时间竟然楞在了原地。
　　等等……这是真的？！
　　他赶紧揉了揉自己的眼睛，随即深吸一口气又瞪大眼睛低头一看。
　　不过刚才似乎真的只是自己看错了而已。
　　阳秋如今定睛一扫，那白纸上并没有什么烟灰缸。
　　“哈哈……刚才我还以为真的出现了，看来是我看错了。”
　　尴尬的对着手机挠了挠头发，耸了耸肩。
　　但下一秒阳秋的笑容又一点点凝固，随即将眼睛再次匆匆落在了白纸上。
　　“不对……等等！我刚才在这纸上画了一个烟灰缸啊！可是现在……”
　　顺着手机屏幕镜头而去。
　　微弱的灯光下，坐在地上的阳秋蹙紧眉头疑惑的看着空空如也的白纸。
　　那纸上什么都没有。
　　可刚才自己明明画了一个烟灰缸啊！这是怎么回事？！
　　“嘶……”
　　顿时间感觉后背有些凉飕飕的，生性胆小的阳秋有些害怕的直起鸡皮疙瘩，忍不住咳嗽一声。
　　“额……那要不我们再画个苹果？”
　　迟疑一下，他只是把刚才的一切判定成了自己的错觉。
　　阳秋提笔就画，用自己很烂的画工又在白纸上画出了一个苹果。
　　这一次，他眼睛一直睁着，不敢眨动的紧紧盯着。
　　“……看来刚才……嗯？”
　　沉默一阵发现白纸没有任何变化。
　　阳秋刚刚松了一口气，可突然间那白纸竟然开始朝着纸上凹凸了出来。
　　“！！！”
　　“等等！我看错了吗？！”
　　这陡然间瞠目结舌，难以置信的眼睛再次一眨。
　　可是阳秋眼睛一看，那苹果又和刚才的烟灰缸一样消失不见了。
　　而且不止是那个“错觉”，白纸上自己画的图案也没了，只剩下空空如也的一张白纸。
　　顷刻间，阳秋终于有些害怕的吞咽一口唾沫，情不自禁的左顾右盼了一阵。
　　“等等……这到底是……？”
　　“难道是……哦~我明白了！”
　　思来想去，阳秋才总算想到了一个比较合理的答案。
　　“这笔应该和小时候我们买过的那种画完之后笔迹就会消失的笔差不多。”
　　“当然，现在的厂家技术肯定进步了许多，所以……大概他们用了某种技术让我们画完之后会有一种3D的效果，好像真的出现这个东西一样。”
　　“看来这东西只是骗局，不过只要0.98，偶尔买过来玩玩还是不错的。今天的视频就到这里了，记得一键三连哦。”
　　从地上站起来，把被手机支架卡住的手机拿起，然后点击结束拍摄。
　　结束了第一次的拍摄阳秋可谓是如释重负。
　　不得不说，在镜头前想要做到自然还是一件不太容易的事情。
　　不过刚才自己确实被吓到了……这样一来应该也挺有挺有节目效果的吧？
　　可……
　　“刚才到底是怎么回事呢？”
　　虽然结束了拍摄可阳秋还是觉得有些奇怪，内心充满的好奇。
　　他将手机暂时放下，拿起笔来转了几圈，思索之下就在白纸上又开始勾勾画画。
　　“哼……要是真的能把画上的东西变成真的，那岂不是连女朋友的事情都能解决了？”
　　片刻之后，白纸上就出现了一个线条简单，类似于幼儿园小孩子画的长头发女生。
　　阳秋将纸捏在手上目不转睛的看着。
　　只是正巧窗外一阵风吹过，他眼睛酸涩忍不住一眨。
　　待睁开的时候，手上的纸又再一次变得白白净净，什么也没有。
　　“看来应该确实就是我想的那样，都是噱头罢了。！”
　　“不过我在想些什么呢？这世界上怎么可能真的有这种让人把画的东西变成真实的笔？要相信科学！又不是小说。”
　　摆了摆手。
　　阳秋随意的把笔和纸都丢进了抽屉里面。
　　由于今天晚上拍摄视频也花了不少时间，所以他也没有时间打游戏和看番剧，索性洗洗便上传睡了。
　　“视频等明天在上传吧，希望能有人看……”
　　将拍摄的视频保存在手机里，心中抱着一丝期望。
　　只不过这么粗糙的视频……阳秋自己心里也明白恐怕会无人问津。
　　但还是那句话，万一呢？
　　正这样想着，退回桌面却看到QQ上浮现一个红色的“1”。
　　身为强迫症的阳秋自然十分难受的一下点开，以为又是什么会员办理和震惊系广告。
　　可没想到一点开却是一个名为“庸人自扰”的人发来了消息。
　　“嗯？是他？”
　　庸人自扰是阳秋很早就认识的一个网友，甚至可以说是最早认识的网友。
　　姓安，名字不详。
　　在那个用功能机的年代，第一次接触QQ的阳秋的好友里很多都是他自己随便在网上找来的陌生人。
　　后来许多人随着QQ号的转换都失去了联系，要不就是被删了。反正一年下来其实也没说过几句话，都是年少时为了让自己QQ好友看起来很多而胡塞的罢了。
　　只是庸人自扰不同。
　　两人从以前到现在算是多年的好友。
　　虽然没有语音过，没有视频过，但时不时的就会聊上几句，分享自己的生活。
　　以前阳秋也经常和他一起玩游戏，只是后来对方好像很忙，久而久之就变成了几个星期偶尔的一聊。
　　但即便如此，两人毕竟也懵懵懂懂的认识了十年左右，感情自然不仅仅只是陌生人。
　　对于朋友不多的阳秋来说，这个姓安的网友更成了他最好的朋友。
　　庸人自扰：你前几天不是一直找我玩游戏吗，来？
　　时间是半个小时前，差不多是自己拍摄视频的时候。
　　由于自己设置了免打扰，所以直到现在才看到。
　　一泓秋水：不了。刚忙完，刚才没看到。
　　阳秋最早的网名叫“霸道之永恒的神”，后来改为“ご残月★无双彡”，到后来就是诸如“思念”“想念”“冷淡的少年”“断翅天使”“樱花之恋”之流。
　　总之那都是中二时期一些很羞耻的东西，如今已不想去回想。
　　到了后来他也不知道叫些什么，索性取了自己名字的第二个字，叫“一泓秋水”，一直沿用至今。
　　拿着手机等待了两分钟，然而并没有等来对方的回复。
　　“大概是太晚了，他也睡了吧。”
　　没有多想，也不再迟疑。
　　阳秋躺在了床上，一边玩着手机，一边“酝酿”起了睡意。
　　毕竟只有晚上……才是真正属于他自己一个人安静的，没人打扰的时间。

第4章 中场休息
　　本故事纯属虚构。
　　其故事，人物，地名，国家等等均为虚构，也可以理解为平行世界。
　　所以故事里的一些软件，游戏等，各方面可能会稍微存在一些小小的不同，并非和现实世界全部一样，望大家理解，谢谢。

第5章 4.可pia的女鬼
　　滴滴滴——滴滴滴——！
　　刺耳的声音几乎在响起的瞬间就让阳秋起了生理反应，条件反射的“蹭”的一下蹿了起来。
　　唰！
　　“呼——”
　　手指在手机屏幕上拖动，将闹钟关闭。
　　那一颗骤然揪起了心总算是松懈了下来，让阳秋重重的喘了一口气。
　　“这么快的吗？”
　　揉了揉自己酸涩的眼睛，他一边打着哈欠一边拿起手机随便翻翻。
　　“明明感觉刚闭上眼睛没多久，结果……诶？”
　　刚打开手机，阳秋就看到了QQ上又是一个红色的数字“3”。
　　他本以为是一大堆乱七八糟的广告。不过余光一扫却发现除了广告外，屏幕上还显示庸人自扰给自己发来了几条消息。
　　“啊？他什么时候回我的？”
　　错愕一下，阳秋一边挠着头发起床，一边点开聊天记录。
　　庸人自扰：好的。
　　时间是凌晨三点。
　　“这么晚了他还没睡吗？”
　　没什么太过值得在意的事情。
　　只不过阳秋有一个强迫症，就是聊天的话一定要是自己的话作为结尾。
　　所以思索了一番，他才随手打了几个字发了回去。
　　一泓秋水：昨晚太累睡着了。哈哈，大忙人最近这么有空？凌晨三点了还给小弟发消息啊？
　　发完阳秋就把手机塞进了口袋里，顶着乱哄哄的头发走进了卫生间。
　　“哈……”
　　眯着眼睛还有些睡眼惺忪，意识模糊。
　　但哪怕不需要眼睛，哪怕不用眼睛看他都能够随便一摸就摸到牙刷和牙杯。
　　“咕噜噜……呸！”
　　白色泡沫咕噜噜的从喉咙口涌了上来，最终全部吐在了有些泛黄的洗漱台上。
　　嘴唇和下巴周围环着一圈白色的泡沫。
　　阳秋将牙刷牙杯放下，打开水龙头唰的一声就把清凉的冷水泼在了脸上。
　　他顿时一个激灵，感觉油腻的脸清爽的同时精神也清醒了大半。
　　“唔……舒服多了。”
　　一只手抹去了脸上的水珠，一只手将身旁的毛巾抽了过来。
　　阳秋在脸上擦拭几下，随即才睁开炯炯有神，充满朝气的眼睛。
　　“加油吧！打工……妈呀！！！”
　　嘭！
　　举起手来正要给自己加油打气，准备开始新的一天。
　　然而这平静的清晨随着阳秋的一声惨叫而彻底打破。
　　“什么……什么玩意儿？！”
　　舌头一时间都捋不直了。
　　阳秋倒在地上，这刹那间整个人拼命的朝着卫生间外飞奔，连滚带爬的滚到了卫生间外。
　　“……靠！什么鬼？！”
　　离开了没有开灯的卫生间，来到了门外。
　　窗外的阳光投射而入，此时正巧落在他的身上，将他的脸容淹没在一片白茫茫之中。
　　“刚才……刚才那是什么东西？！”
　　抖抖瑟瑟的坐在地上一时间还回不过神来。
　　阳秋闭上眼睛，陡然间就想起了刚才自己睁开眼睛看向镜子的瞬间。
　　镜子里……竟然有一个女人！
　　一个正在看着自己的女人！
　　那一瞬间他直接清醒，整个人吓了一跳倒在了地上，然后……
　　然后自己就稀里糊涂，屁滚尿流的坐在这里了。
　　“我……难道我撞鬼了？”
　　这一时间不断吞咽唾沫，原本平静的心再次被揪到了顶点。
　　阳秋怎么也没想到自己竟然会遇到这种事情。
　　但人类的求知欲和与对未知恐惧的探索又让他不断的抿住嘴唇，喉结一次次浮动。
　　“……”
　　沉默之中，阳秋终于双腿颤抖的一点点站了起来。
　　他不顾上自己摔得通红的疼痛，这霎时间好像什么都感觉不到了。小心翼翼的镀步，再一次朝着卫生间慢走过去。
　　“阿弥陀佛……我主保佑……急急如律令……妖魔鬼怪快离开！”
　　把这辈子听过的所有咒语都念叨了一遍。
　　阳秋感觉自己满头大汗，原本洗完澡的身子也变得黏糊糊的十分难受。
　　他全神贯注的盯着那没有开灯，黑灯瞎火的厕所。
　　每一步都迈得十分沉重，甚至几乎是在原地踏步。
　　“富强、民主、文明、和谐……建国后可没有妖魔鬼怪！怕什么？！”
　　口中不断的怂恿自己，不停的给自己加油打气。
　　阳秋心中一句句默念，最终像是疯了一样豁出去了，一下狠狠的把半遮掩的门猛地推开。
　　啪！
　　卫生间的灯在一瞬间也随着按下而亮起。
　　然而眼前并没有什么女人。
　　而是……
　　“嗯？？？”
　　眼睛看向镜子，镜子里倒确实有一个女人。
　　但……
　　[插画]:请使用epub查看

　　眼睛一转，看向了镜子倒影着的吊在对面的东西。
　　阳秋抽搐了几下嘴角，手臂一抬将那“玩偶”捏在了手上。
　　“是你？”
　　“但……不对！”
　　松了一口气的同时，他脸色再次一变。
　　因为刹那间阳秋就认了出来，这玩偶……
　　这玩偶的模样不就是自己昨天在白纸上画的那个女人的样子吗？
　　“不是小埋吗？怎么变成……变成这个鬼样子了！”
　　阳秋明明记得这个吊在镜子对面的小人偶是当初他在一次漫展上买的小埋玩偶。
　　但……但小埋没了！！
　　取而代之的是……
　　“啊——！！！”
　　陡然间终于吓得大喊一声，后退的同时赶紧把手上的丑陋玩偶扔掉。
　　只是这一次阳秋没有注意。
　　后退之间他一脚踩空，嘭的一声就惨兮兮的又一次倒在了厕所门外，着实狼狈！
　　“日你个仙人板板……好痛！”
　　揉了揉自己的手肘，阳秋一阵咒骂。
　　我怎么会这么倒霉呢？可恶……
　　但……
　　但究竟是怎么回事？
　　我的小埋玩偶变成了我画出来的图案？
　　又是错觉吗？
　　还是真的是那笔的原因？！
　　这霎时间看来看去，忍不住的摇了摇脑袋。
　　他沉默一阵，随即一下子赶紧站了起来，急匆匆的就打开抽屉将那笔拿在手中。
　　只是也在同一时间，耳朵听到了隔壁传来了洪亮的声音。
　　“老婆子，我干嘛把我的烟灰缸给换了！这也太丑了！”老大爷中气十足。
　　……嗯？
　　烟灰缸？
　　“咦！还有你干嘛把苹果放在烟灰缸上，一点也不卫生啊！”
　　等等！
　　……还有苹果？！
　　“你个死老头子又在胡说些什么，谁动你的烟灰缸了！”大妈尖锐的声音刺破耳膜。
　　“你自己看！”
　　“自己看自己看！你是不是又在使唤我？！”
　　“你这扯哪里了，我是说……”
　　“大清早的就想吵架是吧？不过了！离婚！离！！！”
　　“诶你——！”
　　早已习惯了隔壁大妈大爷的日常一吵。
　　阳秋的耳朵自动把剩下的内容全部屏蔽，过滤。
　　但……
　　“烟灰缸……苹果……玩偶？”
　　“莫非真的……”
　　他的眼睛，终于在瞬息间再一次落在了手中粉色的笔上。
　　“是它？！”

第6章 5.贞子姐姐
　　“是他！”话音刚落，耳畔声音突如其来。
　　“什么玩意儿？！！”
　　阳秋身子控制不住的抖了一下，随即耳边才紧接着听到了熟悉的曲调。
　　“是他！就是他！我们的英雄小哪吒……”
　　嗯？
　　霎时间错愕一下，那一颗被吓得快要炸出来的心也逐渐的回归了平静。
　　他松一口气的转过头，这才发现原来是显示屏不知何时打开了，正播放着《少年英雄小哪吒》。
　　“吓我一跳……”
　　拍了拍自己的胸口，手上的笔差点都要在刚才听到声音的瞬间扔掉。
　　阳秋喉结一动回过神来，拿着笔转过身去正准备坐下来好好研究研究笔的构造和情况。
　　可是刚刚转身，身后熟悉的歌声突然间戛然而止。
　　“滋、呲呲呲呲——”
　　20寸的显示屏上，刚刚出场的哪吒一瞬间扭曲成诡异的形状，整个显示器的画面开始抖动，乱七八糟，好像随机拼凑而成。
　　阳秋的身子骤然一顿。
　　因为也在一瞬间他才想起了一件事情。
　　“不对啊……我……我没打开显示器啊！”
　　“而且……”
　　“而且这是显示器又不是电视，我没买机顶盒又怎么会播放电视内容？！”
　　心猛然间提到了嗓子眼。
　　这顷刻间脑海里一片空白，双腿发软，只能张大嘴巴一点点的转过头去。
　　阳秋呆呆的瞪着双眼，手上紧紧的捏着那一支粉色的笔。
　　待他转过身去看向显示屏的瞬间。
　　哗的一声！
　　那显示屏突然间好似炸开了一样变成了黑屏。
　　“嗯……？黑屏了？”
　　是……是显示器故障了吗？
　　吞咽一口唾沫，试探性的走了过去伸出手来。
　　可阳秋手臂刚刚抬起，那显示屏忽然间又再次发出亮光。
　　短暂的雪花屏后，是一口枯井。
　　这熟悉的画面……
　　“等等！这尼玛不是午夜凶铃吗？！！”
　　陡然间恍然大悟，整个人直接吓尿了！
　　阳秋潜意识的后退一步。可此时他双腿发软，这一退直接让他摔在了地上，爬都爬不起来了。
　　“呲呲呲呲……”
　　显示屏依旧发出了刺耳的声音，尖锐的扎进了自己的耳膜。
　　阳秋趴在地上不断的后退，整个后背紧紧的贴在墙上，一身酥软。
　　而显示器里。
　　一个披肩散发，穿着白衣的女鬼也终于从井口爬了上来，并且一下就闪到了屏幕之前。
　　“啊！！！”
　　作为csgo的的玩家，阳秋自然秉承了优良传统，胆小好色。
　　他哪里见过这种场景？顿时间惨叫一声，双手乱挥。
　　手指，也在这仓惶之间无意中按下了粉笔后的直键弹簧开关。
　　杂乱与惨叫声中只听到清脆的“啪嗒”一声。
　　但这粉笔却和其他按压式的笔不同。按下按键后那笔头并没有收缩回去。
　　而是在这刹那间，一股奇特的力量忽然间涌上了阳秋的身体。
　　“怎么回事？”
　　恐惧蓦地消失，取而代之的是对自己身体变化而产生的惶恐和疑惑。
　　阳秋顾不上眼前那在显示屏里发出低沉声音的贞子，而是低头一看，突然就发现自己……
　　啊？？？
　　“我……”
　　眨了眨眼睛，以为自己又眼花了。
　　可……
　　“这是真的？！”
　　躺在地上，低头看去。
　　自己那原本一马平川的鸡胸此时竟然隆起了两个小山丘。
　　自己身上的运动服也莫名其妙的竟然变成了一套优雅宫廷风茶会裙，也就是俗称的洛丽塔裙。
　　而且……自己怎么还穿着黑丝啊？
　　还是带着图案的黑丝？
　　还有那鞋子……自己的脚怎么变得这么小了？还穿着这种粉色的小靴子？
　　“哼哼哼哼……”
　　目瞪口呆，震惊之余耳边又一次听到了古怪的仿佛猪与牛混杂在一起的恐怖声音。
　　阳秋骤然回身，又一次顾不上自己身体的变化。
　　她急匆匆的抬起头来就看到了那屏幕里的贞子竟然真的爬出来了！
　　“妈呀！”
　　这竟然不是恶作剧！？？
　　可……可似乎是已经害怕到了极点，事到如今看着眼前的贞子一步步朝着自己走过来阳秋竟然反而没有了之前的恐惧。
　　骤然间她只感觉自己体内的肾上腺素不断飙升。
　　刚才的恐惧与害怕顿时间不知何时转变成了一股凭空而来的勇气。
　　“可恶！老子跟你拼啦！！！”
　　可爱粉糯犹如银铃般的声音顿时尖着嗓子从阳秋的喉咙里发了出来。
　　只是此时她完全没有注意到这些了。
　　显示屏处，贞子正刚刚爬了出来，张开嘴巴发出可怕的叫声。
　　下一秒阳秋已然扑了过去，陡然间一拳就砸在了她的脸上。
　　“给你妈一拳！”
　　嘭！
　　贞子瞬间愣住，错愕的抬起头来。
　　然而她还没反应过来，发疯一般的阳秋已冲了过来直接将她按倒在地上疯狂摩擦。
　　“我说了，不要吓我！！！呜呜呜呜……”
　　因为恐惧而忍不住的快要落泪，精神错乱。
　　但手上的动作可不含糊。
　　阳秋眼疾手快，直接抓起显示屏旁的遥控器。
　　咔的一声！
　　贞子张开血口就要咬向自己，阳秋却抢先一步直接把遥控器塞进了对方嘴里，狠狠的顶了进去。
　　“姐姐我求求你了！冤有头债有主，你还是回霓虹去吧。”
　　一边惨叫害怕的说着，阳秋一边拼命的用遥控器在贞子的嘴巴里乱搅，不断抽拔，顺带着乱拳砸在对方身上。
　　“唔唔唔……唔唔唔……”
　　本来凶神恶煞的贞子这一时间被阳秋一套乱招打得束手无策。
　　以她的视角看去，一个娇滴滴的可爱小姑娘正吓得脸色发白。但却对着自己拳打脚踢，爆cei一顿。
　　“嗷！”
　　脸色终于一变，顿时暴怒，一张血口喷出恶臭，
　　贞子一声咆哮，正对着她拳打脚踢的阳秋嗖的一声就被吼飞了出去。
　　嘭！
　　“啊！”
　　后背狠狠的撞在床上，脊梁骨上感觉到一阵疼痛。
　　阳秋疼得泪花都快出来了。
　　可都什么时候了，她哪里还顾得上皮肉之痛？！
　　“不要过来！不要过来啊！”
　　十万火急的抬起头看。眼前贞子如蜘蛛般趴在地上，一步步朝着自己攀爬席卷。
　　窗外明明是白天，可屋内此时俨然一片黑暗，一点光亮也没有。
　　死了死了！我要死了……
　　不……不……！
　　“东西……有什么东西能……笔？！”
　　这刹那间魂飞魄散，又急匆匆的开始寻找什么武器。
　　可现在四周空空如也，这霎时间一扫阳秋只找到了自己刚才掉在地上的那一支粉笔。
　　但……
　　“笔……这怎么打呀？！”
　　“嗷！”
　　同一时间，贞子扑面而来。

第7章 6.变成了可爱美少女
　　“不管了，老子插死你！！！”
　　嗖——！
　　黑灯瞎火中，贞子蜘蛛一样的身子犹如南方的蟑螂四爪爬行的扑了过来。
　　人在极度愤怒的情况下是能够爆发出平时没有的潜力的。
　　阳秋脑袋一热，竟然真的就捏着手上的粉笔一把狠狠的朝着贞子的脑袋插了过去。
　　“跟你拼啦！！！”
　　噗——！
　　“嗯？！！”
　　粉笔接触贞子的瞬间。
　　方才眼前这嚎啕可怖的女鬼忽然间变成了一滩泼来的水。
　　哗啦！
　　阳秋顿时间只感觉脸上一阵冰凉，待睁开眼睛才发现自己已成了落汤鸡。
　　“这……又是怎么回事？”
　　“贞子呢？没了？”
　　难道……我把她给解决了？
　　不会吧……我这么厉害？
　　电影里的角色一部接着一部惨死，我阳秋这么快就把她给……
　　还是说，霓虹的女鬼来华国水土不服了？！
　　呆呆的看着手上的粉笔，身上的水珠滴答滴答的落在地上。
　　阳秋迷惘的眨了眨眼睛，摇着脑袋的同时终于又一次脱口而出。
　　“这到底是个什么情况？！”
　　……
　　“嘶……我怎么会变成这个样子呢？”
　　屋内的灯光恢复如初，电力恢复。
　　湿漉漉的站在镜子面前，身上蓬松的洛丽塔衣服却好似能够防水一样竟然没有被任何的打湿。
　　阳秋疑惑的看着眼前的自己，发现自己的一头短发竟然变成了长长的银色卷发。
　　由于被水打湿了，所以此时那些银发正湿漉漉的落在衣服上，落在自己如今那性感的锁骨。
　　“我的声音也变了？”
　　刚才没有注意，但此时四下无人，阳秋陡然间才发现自己的声音也完全变化。
　　之前她的声音不算好听，属于那种挺干瘪的公鸭嗓。
　　但现在……这种声音简直像是动漫里的小女生一样。虽然没有那么嗲，让人直起鸡皮疙瘩。
　　可这种糯糯的仿佛糯米球一样软乎乎的声音一听就让人很是喜欢，很有想要保护的欲望。
　　这怎么回事？
　　阳秋还保持着错愕的面容，伸手轻轻捂住自己嘴巴的动作。
　　她迟疑一下，又才赶紧放下了自己的手，眼睛一眨一眨困惑的看着自己的倒影。
　　“这……这是我？”
　　老天爷……我没有看错吧？
　　眼前这个看起来十分……十分卡哇伊的小姑娘是我吗？
　　“不会吧……难道我的眼睛真的出现了什么问题？刚才的贞子也是我眼花看到的？”
　　可转念一想。
　　贞子是假的，但自己湿漉漉的一身是假的吗？
　　总感觉……这两天发生了这么多奇怪的事情，好像也逐渐的见怪不怪了呢……
　　“可你也不能让我变成了小姑娘吧？”
　　舔了舔嘴唇，一时间双手撑在镜子左右两侧，那一张可爱的脸逼近的贴在镜子前。
　　阳秋长长的睫毛随着每一次眨眼而微微晃动，好似雨刷一般。
　　镜子里，银发所裹挟的是一张巴掌大的小脸，稍微有一点点的婴儿肥。
　　如同汪.洋般的瞳孔与星耀般的眼睛，精致的鼻梁就像是镶嵌下去的艺术品，那一张淡粉色的小嘴唇更像是饱满的蜜柚，仿佛轻轻一咬就有许多汁水渗透出来。
　　不得不说……挺涩的
　　尤其是那黑丝若隐若现，有一种琵琶半遮面的感觉。
　　可这女孩子真的是我吗？
　　“这……这……”
　　一边结结巴巴的说不出来。
　　阳秋一边在镜子前搔首弄……不是！是在镜子前看来看去。
　　正面，左侧脸，右侧脸……
　　这一张脸简直完美到了极致，就像是漫画里面走出来的女生一样令人有一种不太真实的感觉。
　　而且最最诡异的是……这张脸明明比自己好看了太多，可不知为何阳秋却竟然看到了自己的影子。
　　这是一种很诡异的视觉感。
　　明明是两张不同的脸，天差地别！
　　但她楞是看出了自己的轮廓，好像自己还是自己，但又稍微有那么一些不相同。
　　“真是见鬼了！”
　　一巴掌终于无奈的捂在了自己的小脸蛋上。
　　阳秋沮丧的叹息一声，随即又想到了什么将脑袋看向了自己那被裙子所遮蔽起来的某个部位。
　　那啥……该不会……？
　　“我看看！”
　　顿时间心中一慌，赶紧要把裙子脱下。
　　“这裙子怎么弄啊？！”
　　可这裙子根本脱不下来啊！
　　或者说……虽然身为宅男，或多或少耳闻过一些洛丽塔的消息。
　　但阳秋可没有女装的癖好，她哪里知道这衣服怎么弄。
　　掀来掀去，她最终只能心一狠，牙齿一咬把自己的裙子给掀了起来。
　　镜子里，霎时间倒映着一个漂亮的女孩子掀起自己裙子，然后伸手进去的尴尬画面……
　　脸色自然一瞬间变得十分涨红，好像血都快滴出来了。
　　但下一秒，自己所触碰到的东西就让阳秋面如土色。
　　像是瞬间死去的八爪鱼，脸上的红色唰的一秒泄气，转而变成了苍白的难堪。
　　“没……没了？”
　　难以置信的再一试探……
　　真的没了！
　　但……
　　虽然很难以接受，可今天见识了太多太多诡异的事情了。
　　又是贞子又是裙子的……
　　总感觉自己现在变成了女人好像也没什么的。
　　世界毁灭吧，赶紧的！
　　唰的一声，裙子落了下来。
　　呆呆的站在镜子前，阳秋失魂落魄的摇了摇头，怎么都想不明白怎么会这样。
　　“到底是什么原因……？贞子出来了？我还变成了一个……唉，变成了一个小姑娘。”
　　“可爱是可爱，但我可是男的啊！我连女孩子的手都没牵过呢！”
　　“难道是我撞邪了？可是我也没去过什么鬼地方作死啊！我一个宅男平日里踏踏实实的呆在家里招谁惹谁了？有必要……等等！！！”
　　脑海中突然浮现的一样东西让阳秋犹如醍醐灌顶，一瞬间瞪大眼睛。
　　“笔！笔呢！！！”
　　这一瞬间她大喊一声，急匆匆的在身上一番摸索。
　　然而自己身上没有口袋，所以自然没有笔。
　　阳秋赶紧在卫生间里搜索片刻，找不到就又十万火急的跑到了房间里。
　　“在这儿！”
　　定睛一看，自己凌乱的床上，正要寻找的笔此时此刻正静静的沐浴在阳光之下。
　　“一定是它搞的鬼！”
　　狠狠的瞪了一眼，龇牙咧嘴。
　　阳秋一瞬间冲了上去，却刹那间只感觉自己一下失去的平衡。
　　谁……抓住了我的脚腕？！！

第8章 7.思如开塞露
　　嘭！
　　“哎呦……我今儿怎么这么倒霉啊。”
　　我寻思着我以前也不是老倒霉蛋啊！
　　五官狰狞的从地上爬了起来，扫视一番。
　　阳秋这才发现是自己走的太快踩到了水才摔倒，而不是被人抓住。
　　“呼……我感觉我快疯了！”
　　自从贞子出现后现在自己疑神疑鬼的，总感觉这屋子阴森森的……
　　妈呀！这以后可怎么过啊！
　　无奈的叹息一声，狼狈不堪的走到床边。
　　阳秋发现自己的洛丽塔连衣裙好像真的不会被水打湿。
　　“算了……先不管这个。”
　　“这笔一定有问题！不好好弄清楚是怎么回事我这辈子算是过不好了！”
　　自己可不想以后每天都碰到什么乱七八糟的东西。
　　今天是贞子，明天该不会连弗莱迪和杰哥都来了吧？
　　恶寒的打了个哆嗦，情不自禁的摇了摇头。
　　阳秋走到干净的地方坐下，将手上粉色的笔放在了桌上。
　　她双手放在桌上，下巴靠着双手，就这样瞪大眼睛脑袋时不时摇晃一下的看着眼前的小玩意儿。
　　“你究竟是什么东西呢？”
　　“你莫非是什么脏东西？会给我带来了霉运？”
　　“但问题是……如果是带来霉运，那干嘛让我变成一个小姑娘？而且穿得……好羞耻啊！”
　　脑中顿时间浮现起了镜子里倒映的自己。
　　不得不说其实真的很好看，但……
　　一时间脸上微微的浮起红晕，打了个激灵。
　　阳秋回过神来，又聚精会神的看着这粉笔。
　　“还是说……那真的只是幻觉呢？”
　　身为二十一世纪的大好青年，阳秋自然相信科学，不会相信那些神神鬼鬼，乱七八糟的怪力乱神。
　　如果有自己肯定虔诚无比，整天朝拜财神爷了。
　　那……
　　“难道是量子力学？”
　　“可就像刚才说的，我身上的水怎么解释？”
　　“难不成这世界上真的有那些东西？而这支笔……就是类似于阴阳眼的东西，让我能看到那些平常人看不到的？！”
　　这顷刻间恍然大悟，倒吸一口气来。
　　阳秋蓦地左顾右盼，感觉浑身寒冷，忍不住用双手搂住自己搓了搓。
　　“不要吧……我可不想每天看到那些东西在我面前飞来飞去。”
　　“有什么办法能够解决呢？”
　　那一对可爱的小眉毛顿时间皱了起来，水汪汪的眼睛也疑惑不解的落在粉笔之上。
　　阳秋打量了一番，陡然间才发现了笔似乎……
　　“好像有点不同？！”
　　是哪里变了呢？
　　是……
　　“诶？！好像比之前短了一点。”
　　“不！应该说……”
　　大拇指下意识的伸了出来，按住了粉笔末端的按键。
　　啪嗒一声。
　　哗！
　　只感觉到体内骤然间又有一阵奇特的感觉。
　　漆黑的显示屏内，光芒一闪，随即黑屏里倒映着阳秋原本的面貌。
　　“嗯？我……”
　　这霎时间错愕一下，低头看看。
　　裙子没了，黑丝没了，粉色带花的小靴子也没了。
　　那自己的……
　　电光火石间快如闪电，胜过刘翔，快过下课。
　　阳秋五指一探，一摸。
　　“有了！我有了！！我又有了！！！”
　　阳秋狂喜！
　　从小到大，他还是第一次如此激动，如此的开心到了极致。
　　“老婆子你听到什么声音没？谁又有了？还有……我那烟灰缸呢？就是早上你刚买的那个。”
　　“哼！不知道！”
　　“还生气啊？老婆子，你说我刚才不是都给你……”
　　“我生气？我什么时候生气了？老东西！跟你真是没法过了！”
　　“诶你——”
　　嘟——！
　　耳朵像是挂断电话一样自动切断了隔壁的吵架。
　　回过神来，不敢再大声的喧哗。
　　阳秋捂住自己的嘴巴，最终才把眼睛落在了笔上。
　　“兄弟，看来真的是你搞的鬼？！”
　　……
　　再一次回到卫生间的镜子前，阳秋看到了二十多年来熟悉的自己。
　　不知道是不是刚才漂亮的自己看得太多了，现在看着原来的自己还真有点丑……
　　不过普通是普通了点，但好歹这才是自己的本来面目不是吗？
　　“试试看吧……”
　　抬起手来，阳秋双眼直勾勾的盯着镜子里的自己，也看着镜子里倒映着的笔。
　　“呼……”
　　不知为何感觉十分的紧张。
　　他小心翼翼的把手指按在了粉笔末端的按钮上，然后松开。
　　啪嗒！
　　清脆声音响起的瞬间，眼前闪过一道短暂的光芒。
　　阳秋抑制不住的眯起眼睛。
　　待那光芒闪过，镜子里倒映着的又再次变成了之前那个可爱漂亮到极致的美少女。
　　“啊？这……”
　　难以置信的赶紧再按下按钮，然后松开。
　　啪嗒！
　　又是一道光芒闪过。
　　下一秒，镜子里的自己又变了回来。
　　“这、这、这、这……”
　　顷刻间已经连话都说不出来了。
　　阳秋呆愣在了原地，这顿时竟然不知道说些什么了。
　　“这笔……果然有问题！”
　　乖乖……这不是小说里面才有的情节吗？
　　这笔……只要按一下自己就能变成美少女，再按一下就变回了原来的样子。
　　这……这是真的？！
　　身处在一个现实的科学社会里，阳秋实在很难相信这种事情。
　　但现在看来……这不是假的，自己没有猜错！
　　“而且刚才隔壁的老爷说什么……烟灰缸找不到了？”
　　“之前被那女鬼打了岔！我当时想到哪儿了……？”
　　“对了！大爷说他们家里突然间多了苹果和烟灰缸，我的小埋玩偶也突然间变成了我画出来的东西……”
　　“难道……”
　　双手小心翼翼的捧着手上的粉笔。
　　阳秋这瞬息间一阵咋舌，终于大胆的说出了自己的想法。
　　“难道那个广告宣传的是真的？只是不同的是它并非是将画出来的东西变成真的，而且用画的东西来代替现实生活中真实存在的东西？！”
　　这个猜测也就证明了为什么自己画的苹果和烟灰缸会到了大爷大妈家里。
　　因为自己不抽烟，家里也没苹果，但隔壁大爷家有！
　　至于小埋玩偶——准确来说是玩偶香包——应该是人形的东西太多了，所以它就替换了小埋，这才导致我大清早的被吓了一跳！
　　“原来如此！”
　　一切的一切终于都解释得通了。
　　阳秋现在可以说跟用了开塞露一般思如泉涌！
　　“没想到我竟然也能得到这种小说里才有的东西。”
　　“但变成女孩子……那又什么用？”
　　百思不得其解的回到了桌旁坐下。
　　阳秋捏了捏下巴，突然间又听到了一阵铃声。
　　“嗯？谁啊？”
　　他皱了皱眉头，有些不悦的拿起手机。
　　自己正努力思考呢！没事干嘛……
　　“完蛋！是老板！”
　　看到屏幕上的来电显示，阳秋瞬间心脏骤停。
　　……
　　每天稳定更新。
　　希望大家踊跃发言，多多点赞和评论😁

第9章 8.老板是比贞子还要恐怖的生物
　　“现在几点了！！！”
　　眼睛瞬间喵到了手机屏幕的右上角。
　　9:45。
　　我凉了！
　　阳秋顿时间跌落入地狱之中，手机的响铃简直像是催命符一样让他一时间彻底的失去了精神。
　　哪怕是刚才贞子出现他都没有这么绝望过。
　　恐怖程度：老板>贞子，成立√！
　　“早死晚死都得死……只能装病了。”
　　事到如今已经没有挽回的余地了。
　　如果自己告诉他：“我遇到了贞子，然后我变成了一个可爱的女孩子，接着贞子消失了，我又被泼了水。”
　　那阳秋相信不出半个钟头警察局和精神病医生就会冲进来把自己给带走。
　　何况这笔……如果真的有这么神奇的功效的话，那自己怎么可能告诉别人呢？
　　“咳咳……”
　　眼看着电话就快挂断了，阳秋不敢再继续懈怠。
　　他一口气提到了嗓子眼，这才颤抖着手指点击确认。
　　“你小子他妈的究竟想不想干了？不想干就滚！”
　　震耳欲聋的声音在接听的瞬间像是扩音器一样直接狂轰滥炸过来。
　　阳秋无奈的闭上眼睛，忍不住咧开嘴巴。
　　等老板发泄完毕他才用没有什么力气的声音断断续续的开口。
　　“咳咳……店长，我唔……我身子不舒服，好像发烧了。”
　　“……然后呢？”
　　“我今天可能要请假，有点爬不起来了，抱歉啊店长……”
　　“……唉，你这人……”对面很快传来了一声无奈和恼怒的长叹。
　　阳秋几乎可以想象得到店长摇头叹息的模样了。
　　“咳咳……”眼看着对方陷入沉默，阳秋赶紧装模作样的继续咳嗽几声。
　　“去看医生了吗？”店长突然问道。
　　“还……还没呢？”这个没人性的家伙竟然会关心我？
　　阳秋有些受宠若惊，一时间也有些愧疚了起来。
　　“生病了不去看医生？你小子是不是有病啊？”
　　“店长，我现在确实有……”
　　“别说那些没用的！生病了就赶紧去治疗！我上午给你记旷班两天，但工资只扣一半算是饶过你了。下午你记得来上班，明白了没有？”
　　“我……”
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　“挂了。”
　　看着手机屏幕上的红色，阳秋强颜一笑的耸了耸肩，有些无奈的才把手机放了下来。
　　这就是打工人啊，唉。
　　不过……反正至少今天上午自己算是放假了，有足够的时间好好来看看这笔是怎么回事。
　　“总之……变成女孩子有什么用先不说。”
　　“如果我能用画的东西顶替现实中真实存在的，那人可不可以顶替？”
　　“不过我画的女人也没顶替我啊……看来对人类应该是不产生作用。”
　　揣摩的摸了摸自己的下巴，然而自己并没有胡子。
　　阳秋若有所思的点了点头，又想到了什么。
　　“还有……刚才隔壁大爷说烟灰缸不见了……是丢了吗？还是……消失了？”
　　“莫非这笔画出来的东西是有时间限制的？”
　　“……实践才是检验真理的唯一标准，试试看吧！”
　　说干就干。
　　阳秋立马掏出了昨天的白纸，又在周围看了一圈。
　　“就你了。”
　　看着屏幕前的键盘，阳秋用自己很烂的画技画了一副键盘。
　　他静静的等待了一会儿。
　　不多时，那键盘竟然真的一点点的从画里凹凸出来。
　　随即一下消失不见！
　　“嗯？去哪儿了？”
　　眼睛疑惑的看来看去，最终落在了自己键盘的位置上。
　　“……真的？！”
　　果然！
　　此时此刻，显示屏前的键盘竟然真的变成了自己画出来的键盘。
　　这……简直是令人不可思议！
　　“但如果有时效……能持续多久呢？”
　　“烟灰缸和苹果我是昨天晚上画的……大爷早上还能看到，也就是说至少有个七八小时。”
　　“那只能先暂时放着，晚一点再来看了。”
　　放弃了傻乎乎坐在电脑桌前无时无刻盯着键盘的想法。
　　阳秋拿起了笔却霎时间有些茫然了。
　　“可是……那贞子又是怎么回事？我没画过贞子啊！”
　　“而且那贞子好像是想要攻击我……但最后她似乎被这笔给击退了，化作了一滩水。”
　　“她死了吗？还是战术性撤退？”
　　今天见识的荒唐事情实在太多太多了。
　　现在如果有人告诉自己有什么妖魔鬼怪自己一定都会相信。
　　也正是因为如此。
　　所以此时阳秋再四处张望，顿时间就感觉自己的房间明明阳光普照，可却给人一种毛骨悚然的感觉。
　　“妈呀……”
　　一阵寒风吹过，他左手右手相互交叉搂住，忽的打了个哆嗦。
　　……
　　“人好多哦……”
　　穿着一身运动服，怀里揣着那一支笔。
　　为了不被店长和同事们发现阳秋还特意带上了口罩，不知不觉走到了附近的“南虹寺”。
　　南虹寺是距离自己家里比较近，也是自己为数不多听过的壶都的佛庙。
　　怀疑自己被脏东西缠上的阳秋在迟疑许久之后还是选择了来到就近的寺庙拜一拜。
　　至少……也要给自己的心里求个踏实！
　　只是阳秋没有想到寺庙里的人倒是挺多的，大多是上了年纪的长辈。
　　他本以为今天不是节假日故意没什么人呢。
　　不过阳秋很少来这种地方，所以一时间只能呆呆的镀来镀去，直到撞到了一个小和尚。
　　“小……小师傅，不好意思。”阳秋赶紧道歉。
　　“不要紧。”小和尚摇了摇头，又好奇的看向阳秋，似乎发现了什么，眼睛一直好奇的盯着她。
　　“嗯……小师傅，你……看到什么了吗？”
　　难道自己身上真的有脏东西？
　　阳秋心中一怕，但想到自己是在佛庙又安心了许多。
　　“施主。”沉默了一阵，小和尚终于伸出手来指了指阳秋的脖子，“你的脖子上有脏东西。”
　　“啊！”
　　蓦然间吓了一跳，赶紧拍了拍自己的脖子。
　　阳秋后撤几步，那小和尚才不紧不慢的继续说话：“你的衣服好像起球了。”
　　“起、起、起球了？”
　　结巴了一下，阳秋眨了眨眼睛。
　　“啊？小师傅，你所说的脏东西是……”
　　顷刻间手指在脖子一抹。
　　果然，是运动服上的线球。
　　唉！吓我一跳！
　　“怎么了施主？你……？”眼见阳秋情绪波动极大，小和尚十分好奇。
　　他天真的双眸盯着自己，让阳秋一时感觉颇为尴尬。
　　这么多人呢……丢脸了！
　　“我……”
　　霎时间挠了挠头发，尴尬的正想要和小和尚解释。
　　可抬头的瞬间，阳秋发现自己的余光似乎又看到了什么……
　　嗯？

第10章 9.大师
　　“那是……”
　　目光抬起，远远望去。
　　青烟袅袅的庙宇之中，阳秋忽然间发现那端坐在莲花宝座上的金身佛像的眼睛一时间竟然斜视过来，好奇而疑惑的落在自己的身上。
　　等等！这是……？
　　一时语塞，说不出话来。
　　阳秋摇了摇脑袋，眼睛再用力一睁的时候眼前的金身佛像已变回了那眼睛直勾勾的看着前方，双目威仪，法相尊严的模样了。
　　桥豆麻袋！这到底是怎么回事？
　　我的眼睛是真的出现了什么问题吗？要不然为什么我刚才看到了……
　　“唔……”
　　这霎时间忍不住揉了揉自己的脑袋，环顾四周，可刚才的事情好像真的只是转瞬即逝的错觉而已。
　　阳秋彻底凌乱在了风中，直到那小和尚伸手拽了拽自己的衣角他才错愕一下低下头来。
　　“施主，如果没事的话我那就先离开了。”
　　“我……好。”
　　“阿弥陀佛。”
　　用还带着一丝丝奶味的声音说着，脸上则带着淡淡的笑意。
　　阳秋眼看着小和尚转身离开，这一时间只能长叹一声，不知如何是好。
　　“我一定是出了什么问题，这笔看来绝对没那么简单。”
　　如果这笔只是单纯能让画出来的东西顶替现实的东西。
　　那怎么解释我看到的那些奇奇怪怪的东西？
　　这合理吗？！
　　虽然……虽然自己今天见识的东西每一样都很不合理。
　　但好说歹说……还在自己能够解释的范围之内吧？
　　但像贞子啊，还有刚才佛像看向自己这些……
　　乖乖……这不是恐怖片，灵异片的套路吗？
　　怎么其他人得到金手指都是爽文，都是打脸，都是龙傲天。
　　我得到这笔之后反而来到了“灵异世界”？
　　该不会以后还要我跟各种猛鬼僵尸战斗吧？可不要啊！！！
　　胆怯的阳秋一想到以后自己每天都要生活在这种妖魔鬼怪，怪力乱神的世界顿时间双腿都软了。
　　他踉跄一步扶住旁边的石柱，身旁陡然也传来一声叫喊。
　　“小兄弟且慢！”
　　嗯？
　　这声音突如其来，阳秋楞了一下转过头才发现是一个看起来五十多岁的老头。他穿着一袭僧袍，白须满面，看起来倒是一副慈眉善目，儒雅随和的样子。
　　“大爷，你……？”
　　“小兄弟，你身上有脏东西啊！”
　　“……我知道。”阳秋抽搐了几下嘴角，手掌在脖子一阵摸索。
　　果然，又一条线球被他捏在手中，然后丢在了半空中遨游。
　　“……你误会了！”被阳秋的行为搞得一时反应不过来。
　　沉默许久，那老头才又摇了摇脑袋，忽然间把阳秋拉倒了一边。
　　“大爷，你干嘛……”
　　跌跌撞撞的被老头拉倒了没人的地方。
　　阳秋的脑袋里一时间闪过各种各样不好的东西，但很快又疑惑的看着对方，随即才逐渐的反应过来。
　　“大爷……你说的脏东西是……？”
　　“天机不可泄露。”老头儿摇了摇脑袋，伸手一顺自己的胡须，“但我可以告诉你……年轻人！你印堂发黑，这几个月内必有血光之灾啊！”
　　“血光之灾？”阳秋脸色一变，骤然间压低声音靠近对方，“大爷，你怎么称呼？”
　　“叫我金城武就好。”
　　“……？”
　　“咳咳，老夫行走江湖并无姓名，你和其他人一样叫我大师就好了。”
　　“那好！”点了点头，阳秋平日里是绝对不会相信这些的。
　　但现在贞子都来了，你说他还能不相信吗？
　　此时此刻，这大师的出现对于阳秋来说简直是救命稻草啊。
　　“大师，那我这所谓的血光之灾怎么消除？”
　　唰！
　　话音刚落，大师忽的便伸出手来，笔出一根食指。
　　“嗯？这是什么意思？”阳秋一愣。
　　“……”孺子不可教也的瞪了阳秋一眼。
　　大师摇头一叹，又挥了挥自己的手指。
　　“……嗯……？”静静的站在原地，眼神聚焦在那摇晃的食指之上。
　　阳秋沉默不语，须臾间才恍然大悟：“大师。你是说只要我一心一意，内心虔诚，犹如这食指一般笔挺，做人正直，乐善好施便能够消灾解难？！”
　　“……？”顿时间深吸一口气，无奈的瞥了阳秋一眼。
　　大师咬住后槽牙，这才自讨没趣的收回了手指：“笨！我是说一千块啊！”
　　“一千块？”阳秋傻了，“大师，我哪儿来的一千块？”
　　“也是，看起来就一穷小子。”打量了阳秋几眼，大师摇了摇头，“那你身上有多少？”
　　“额……五百吧。”
　　“钱呢，给我看看。”
　　“钱……”恍惚之中迷迷糊糊的将身上仅有的五百块掏了出来。
　　阳秋眨了眨眼睛，迷茫的看了对方一眼。
　　下一秒，自己手上的钱就被立马拐走。
　　“诺！等你有血光之灾的时候就打开，锦囊里面自有保命符，保你受用无穷！”
　　语重心长的拍了拍阳秋的肩膀。
　　阳秋一愣。
　　锦囊、保命符、血光之灾……？
　　不对啊！
　　等等！我的五百块？！！
　　谈及到钱一瞬间立马回过神来，睁开眼睛。
　　“我是不是被……”
　　他抬头一扫……然而眼前的大师早就无影无踪，跑得没影了。
　　至于自己的五百块更不用说，已经……
　　“飞了……”
　　“可恶！我竟然真的被骗了？！”
　　我怎么又上当了？！唉！
　　这一时间懊悔不已，却已然没有了反悔的余地。
　　阳秋没想到自己一个读过书的大好青年竟然也会相信这些坑蒙拐骗的小伎俩。
　　但毕竟刚刚经历过这么多诡异邪门的事情。
　　所以刚才自己一时间病急乱投医，结果导致被这种江湖骗子给钻了个空子也是情有可原。
　　“算了，就当做是买个教训吧。”
　　钱肯定是找不回来了。
　　阳秋也知道自己是被这些奇怪的东西吓懵了导致精神恍惚，失去了防范意识才被骗子骗了钱。
　　但事情都发生了也没有办法了。
　　“至于你……”
　　将掌心里那大师给自己的锦囊给提了起来，吊在眼前。
　　阳秋可谓恨得牙根痒痒，却又无可奈何。
　　无论如何，这总归可是他花了五百大洋买的东西啊！！！
　　“你也留着吧，说不定还真的能够帮我消灾解难，免去血光之灾呢？”
　　摇了摇脑袋，只能给自己找个心理安慰了。
　　阳秋将那“保命符”收了起来，又买了几炷香在南虹寺中前所未有的虔诚朝拜。
　　而眨眼间，也已经到了要去上班的时候了。

第11章 10.有人跟着你
　　“抱歉啊！真的不好意思！明天你的班我再替你吧？拜拜！”
　　穿上了便利店的工作服，双手交叉放在一起。
　　阳秋充满歉意的对着上午顶替自己加班的同事不断赔笑。
　　等看着对方有些不爽的转身离开，一声不吭的留下一个逐渐远去的背影。
　　他这才强颜一笑，无奈的耸了耸肩。
　　毕竟是自己没来上班导致人家加班，给自己点脸色也十分正常。
　　挠了挠自己的头发，松了一口气的同时他在便利店四处走走，把那些瓶瓶罐罐一样样整理好，该记录的记录一下。
　　等差不多忙完了，阳秋终于有空走到收银台前坐了下来。
　　叮！
　　刚一坐下，手机就响了。
　　“嗯？谁啊。”
　　阳秋疑惑一声打开手机，这才发现是店长给自己发来的微信，是一条长达五十秒的语音。
　　“阳秋，你小子他妈.的记不记得下午还得上班？你别告诉我你……”
　　点击语音的瞬间阳秋赶紧把手机拉远了一些。
　　那手机里的声音像是爆炸了一样噼里啪啦的轰炸过来。
　　待全部听完他才深吸一口气，小心翼翼的回了几个字：“店长，我现在在店里。我身子好多了，多谢关心。”
　　其实店长压根没关心自己。
　　事实上，阳秋的店长压根看不起他们这些从小地方过来的人，同时也把自己当成了精神上的资本家。
　　一开始阳秋还会觉得委屈和不甘，但久而久之对于店长的辱骂和欺负也逐渐的有些习惯了。
　　我是废物，哈哈哈哈……！
　　不过在社会上混迹了多年，他也稍微懂得了一些说话的门路。
　　果然，他这么一回复对方就安静了一阵。
　　须臾，店长才又发来了一条语音：“知道了知道了……”
　　“好的。”阳秋最后回复一句，随即准备把手机关掉。
　　不过退出微信他发现自己的QQ又亮起了红色的数字。
　　是广告吗？还是……
　　习惯性的点开，却发现企鹅难得一见的没有推送广告，太阳西出。
　　阳秋随意一看，发现是庸人自扰在两分钟前给自己发来的消息。
　　庸人自扰：这几天刚忙完有了点属于自己的空闲时间，正想着准备去哪儿旅游旅游呢。
　　旅游？
　　一泓秋水：哈哈，羡慕你。如果你想玩的话可以找我啊，改天我带你到壶都四处转转。
　　发出的瞬间阳秋有一瞬间的后悔。
　　但转念一想，网友之间面基什么的也正常不过嘛。
　　只是自己的手头有点紧，从这么多年的聊天来看这庸人自扰应该很有钱。到时候人家过来玩自己肯定要请客啊，这……恐怕就有点难办了。
　　不过这也只是网友之间十分普通正常的客套话，他估计也不会当真吧？
　　再者说了，阳秋记得庸人自扰好像无意中透露过自己开了店，还开了公司。
　　一个当老板的怎么可能特意跑来跟自己面基呢？
　　所以不过片刻他又松懈下来，却没曾想到对方很快回复。
　　庸人自扰：那好啊，改天我去壶都找你，到时候还要劳烦你破费喽。
　　一泓秋水：客气！好了，我现在在上班，改天再聊。
　　庸人自扰：你忙。
　　快速跳动的消息终于戛然而止，停止了交流。
　　由于店里面有摄像头阳秋不敢太长时间玩手机。
　　哪怕是店里面没有任何客人，事情都全部做完了也不行。否则就会遭到店长的痛骂，甚至还有可能被扣掉工资。
　　阳秋在壶都本就十分艰难，好不容易有一份工资他自然格外珍惜，不敢做出什么过火的举动。
　　把手机收了起来，老老实实的坐在座位上。
　　看着空荡荡的便利店，无聊的阳秋一时间便陷入了沉思。    
　　“贞子……还有那佛像的眼睛……都是真的，还是幻觉？”
　　“而且如果那笔真的能把画的东西顶替成现实，那……我是不是能把钱全部换成一毛的，然后再画相应数字的一百块，然后……”
　　说着说着，他浮想联翩，眼中冒出了星星。
　　可那星星瞬息间就消失不见，便利店内也紧随着的是他的一声叹息。
　　“算了吧……就凭我的画工画出来的钱恐怕不能用。再者说了……这是违法的事情！我可不想被抓进去吃牢饭，也不想爸妈在老家听到我被抓的消息，到时候一辈子都在亲戚朋友们面前抬不起头来。”
　　阳秋很快就把弄假钞的想法抛之脑后。
　　首先……犯法的事情自己肯定是不能干的。
　　但也正是因为这个想法，阳秋忽然间产生了一个念头：那就是自己似乎需要加强自己的画工了！
　　“如果我能跟那些画家一样把东西画的栩栩如生，那是不是能给自己画一堆手办了？”
　　“啧！瞧我这德行，怎么就这点出息啊！？如果我画工了得那别说手办……家里的家具什么的都可以换成最好的！”
　　“不过……学画画哪有那么简单！”
　　霎时间泄了气，发现自己果然是个废物。
　　别人有了金手指之后都是鲤鱼跃龙门，暴打老板，小弟无数。
　　但自己……
　　事到如今了，哪怕自己拥有一支神奇的笔都不知道应该怎么用。
　　“我大概一辈子都只能这样下去了。”
　　垂头丧气的一巴掌拍在了脑袋上，阳秋沮丧的看着透明玻璃外的风景。
　　不知不觉，便利店外夜幕降临。
　　店里人来人往，最后又少有人影。
　　深夜换班的同事来了，阳秋换好衣服拖着疲惫的身子准备回家。
　　“嗯？怎么感觉好像有人在跟着我……？”
　　走到半路感觉背后怪怪的，突然间转过头去。
　　可身后，空寂的街道上只有路灯洒下的光芒。
　　没有人在看着自己。
　　但为什么……自己总感觉有人在背后跟踪自己，看着自己呢？
　　“妈呀……这日子到底什么时候是个头啊！！！”
　　双手抱住了自己的脑袋，因恐惧而生出了一股力气。
　　阳秋不再慢悠悠的走了。他蓦然间拼命的朝着公寓的位置奔跑，气喘吁吁中根本不敢回头，生怕自己一转身就看到什么奇奇怪怪的东西。
　　嘭！
　　不多时，上气不接下气的阳秋一把将大门锁上，整个人靠在门上不断的喘着气。
　　也在同一时间，他的眼睛看到了桌子上有什么身影。

第12章 11.鬼来电
　　“告诉我！你到底想怎么样？这些乱七八糟的东西跟你有没有关系？！”
　　走了过去，双手捏着掌心里的粉笔。阳秋怒目而视，整个人被吓得已经有些筋疲力倦了。
　　可这笔就是一根笔，哪里能告诉自己些什么呢？
　　情绪逐渐的平缓下来，恢复冷静。
　　阳秋哭笑不得的坐在床上，但下一秒又感觉到一阵凉飕飕的。
　　啪！啪！啪！
　　屋子里所有能发光的东西在这一时间全部都被他打开了。
　　黑暗退避，屋内顿时间被亮堂堂的光芒填满。
　　直到四周围看不到一丁点的黑暗，阳秋这才感觉自己踏实了很多，把被子裹在身上，捏着笔侧目看着。
　　“大哥！就当我求求你了，至少你应该告诉我一些最基本的信息吧？小弟我现在真的很被动啊！”
　　然而手中的笔依旧没有任何反应。
　　“我真是疯了，竟然会跟一支笔说话！”
　　啪的一声，一巴掌拍在脸上。
　　“不过对了！”
　　不知道是不是这一巴掌拍到了什么东西。
　　阳秋陡然间一下从床上窜起，想到了什么。
　　“我记得……我记得之前这支笔是我在打开菠萝包的时候弹出的广告……不知道现在这广告还在不在！”
　　说干就干。
　　他急匆匆的打开手机，点击菠萝包APP。
　　然而这一次弹出的却不是那熟悉的0.98广告，也不是拼夕夕特价优惠。
　　而是菠萝包一个叫芹菜的作者身败名裂，遭人唾弃的负面新闻。
　　“渣滓！”
　　阳秋顺带着也骂了一嘴这个臭名远扬的作者。
　　但问题是……
　　“那个广告呢？之前明明就在这里啊！”
　　广告不见了！
　　是时间到了所以撤销了，还是……
　　心中顿时间来不及思考其他。
　　阳秋迟疑一下又赶紧打开浏览器，想要看看有没有留下什么线索和记录。
　　可……
　　“没有、没有、没有……都没有！”
　　阳秋直接把浏览器的痕迹刷到了十天前都没看到哪怕一丁点的线索。
　　也就是说……自己根本找不到这支笔究竟是哪一家公司，哪一个店铺卖的？！
　　“我记得那快递上也没有任何的信息……难道这笔真的……？”
　　“这所谓的购物不会是我跟恶魔做的交易吧？！！”
　　一时间脑洞大开，但也无法反驳。
　　现在看来这显然就是一个钓鱼计划，把自己这条鱼给钓了上来，然后抹去一切让自己反抗的痕迹。
　　但问题是……他们究竟想干什么？卖给自己这支笔的人是什么意思？
　　越想越觉得害怕，越想越觉得不妥。
　　胆战心惊的一会儿，阳秋终于蓦地把窗户打开，捏紧粉笔就要扔了出来。
　　可手臂一抬她又停住了。
　　“不行！上次贞子好像就是被这笔给击退的，如果我把笔扔了，那……嘶！”
　　不知是害怕还是被窗外吹来的风弄得打着哆嗦。
　　阳秋吞咽唾沫把窗户重新关上，随即就看了看手中的笔。
　　“要不先把这支笔给收起来吧，说不定只要镇压下来就没事了。”
　　从床上下来，在屋内翻来覆去。
　　找了许久，最终阳秋才将这粉笔放在一个小盒子里，又将盒子放在抽屉之中。
　　迟疑了许久，他还死马当做活马医的把“大师”的锦囊也放了进去，当做“封印”。
　　这不是中二，而是你遇到这样的事情你也会怕呀！
　　“阿弥陀佛，希望能有用。”
　　他双手合十的对着天花板诚恳的拜拜。
　　但也在这个时候，铃声突然响起来了。
　　嘟嘟嘟嘟……嘟嘟嘟嘟……
　　剧烈的震动让阳秋顿时间吓了一跳，摊到在了地上。
　　等发现是手机在响他才松了一口气，但很快又脸色一变。
　　“等等……之前是午夜凶铃，现在该不会是鬼来电吧？”
　　“不要啊……”
　　绝望的几乎快要哭了出来。
　　阳秋颤抖着身子一步步走上前去，最后却忽然间变成了错愕。
　　“嗯？老妈？！”
　　……
　　“没事，我过得很好，真的……骗你干嘛？”
　　“你儿子你还不知道啊……不用，我钱够……不会，大城市消费贵但我现在也找到工作了……什么？你说工作啊？那个……”
　　“……我现在在一家公司上班，具体的说了你也不懂。别说这个，对了你和爸的身体怎么样了……好好好，该吃的就买去吃，不够再找我拿……好……好……”
　　“嘟——”
　　哪怕是故意伪装很忙所以说得仓促，害怕被妈妈问出自己的窘迫，但这一通电话还是打了两分多钟。
　　看着屏幕上的通话结束，阳秋的恐惧早已消散，更多的则是一时间无比的惆怅。
　　爸妈不知不觉也都老了，老弟现在还在读书……
　　“唉……这几天真是……”
　　揉了揉太阳穴，阳秋把脑袋靠在弯腿抬起的膝盖上。
　　“总之……无论是贞子还是什么的以后都跟我没有关系，那笔被封起来应该也就没事了。与其被这些虚无缥缈的事情搞得浑浑噩噩，我还不是老老实实想着怎么赚钱吧。”
　　穷……可比鬼可怕多了。
　　之前自己本来想在哔站做一个视频创作者。
　　但第一个原创开箱视频虽然做完了……可自己敢发吗？
　　仔细想想，阳秋还是选择了删除。把昨天拍摄的视频彻底销毁了痕迹，以免这视频也引来什么不好的东西。
　　不过现在自己可没什么其他的去路了，所以视频肯定还是要继续做的，万一火了呢？
　　不过……
　　“我是不是还可以尝试一下直播呢？”
　　直播行业自己虽然也是一窍不通。
　　但多方押注，无论视频还是直播只要有一样火了，那自己的收入就可以可观上不少。
　　无论成败……自己都只能尝试尝试了。
　　如果不去尝试，那自己一辈子真的就只能做一个没用的废物了。
　　叮！
　　信誓旦旦，发誓要努力尝试，开辟副业之时手机又传来了消息的声音。
　　阳秋赶紧将手机打开。
　　庸人自扰：还在忙吗？
　　迟疑了一下，阳秋摇了摇脑袋。
　　一泓秋水：刚回家。
　　庸人自扰：你家地址给我，还有手机号码。
　　一泓秋水：……干嘛？
　　庸人自扰：发一个快递给你。
　　一泓秋水：不会是什么奇奇怪怪的东西吧？
　　庸人自扰：我朋友送了我一些自家种的荔枝，我这里有好几箱吃不完，所以就麻烦你帮我解决一下喽。
　　“荔枝？”
　　大夏天的，一想到甜甜的荔枝阳秋顿时间还真的有些嘴馋了。
　　一泓秋水：这样不好吧？算了……你自己留着吧。

第13章 12.怎么又来了
　　这种战术推脱的客套话双方心知肚明。
　　庸人自扰：没什么不好的，地址给我。
　　一泓秋水：这……那好吧，谢了兄弟！地址是壶都一区楠亭街北方公寓，号码xxxx……
　　庸人自扰：哈哈，就像你说的用不着客气。再说了，我送你东西下次去壶都你才会请我吃好吃的嘛，所以其实我是另有所图的。
　　一泓秋水：哈哈哈……欢迎欢迎！到时候我一定请你去吃壶都乃至全国最出名的大餐——沙县小吃。
　　庸人自扰：哈哈，也行。
　　叮！
　　正火热的聊着，忽然间又有人发消息给自己。
　　阳秋赶紧退出，这定睛一扫才发现是游戏群里的人在@自己。
　　我自横刀向天笑：@一泓秋水，速度速度！就缺你了。
　　这个游戏群也是很早以前阳秋就加入的了，他经常和里面的朋友联机打屁，久而久之也成为了网络上的好友。
　　“玩游戏啊……？”
　　说起来自己也好几天没玩游戏了。
　　都怪那些乱七八糟的东西，搞得自己最近忧心忡忡，整日活在惶恐，担惊受怕之中。
　　叮！
　　庸人自扰：我朋友在找我了，下次聊。
　　正在思索之中，庸人自扰突然间又发来了消息，结束了聊天。
　　阳秋赶紧回复了个“好”，随即不再犹豫赶忙进入群里。
　　一泓秋水：知道了，你们等我一下。
　　“玩会儿游戏……应该能放松放松心态吧？”
　　一玩游戏自己应该就不会再去想那些乱七八糟的了……呼！
　　这霎时间赶紧从床上起来，爬到了电脑桌前。
　　不过自己的键盘……
　　“额……”
　　话说自己原本的键盘现在变成了随手画出的键盘，这能用吗？
　　眼前闪烁几下，电脑开机。
　　阳秋立马试探性的敲击几下键盘才松了一口气：“还真的能用啊？”
　　别说，虽然难看……但这种风格的键盘还真是绝无仅有。
　　而且这还不是装饰品，而是真正能用的键盘！这就厉害了！
　　摇了摇头，登录QQ，又正准备登录游戏。
　　只不过迟疑了一下，阳秋又忽然间想起了什么，眼中闪过一丝考虑。
　　“对了……反正都是玩游戏，干脆把直播也给开了吧。”
　　既然准备涉足直播领域那好像也没有什么拒绝的理由。
　　一泓秋水：兄弟们，再等我一下。
　　在群里简短而迅速的发了一句，也知道他们一定会臭骂自己一顿所以选择性的不去看。
　　阳秋以生平最快的速度下载了哔站的直播软件，再倒腾了一番才终于开始了直播。
　　只不过第一次接触直播软件他发现自己还真有些凌乱，不知道该按些什么。
　　有那么一两秒的时间他还把摄像头给打开了。
　　不过庆幸的是阳秋出于谨慎一直在电脑摄像头上贴了黑色胶布，所以就算摄像头打开了也没什么事情。
　　这样应该就可以了……
　　虽然现在没有观众，但第一次直播阳秋还是十分的拘谨和尴尬。既不想露脸也不想暴露自己的声音。
　　但这软件他又有些弄不懂，再加上QQ群里的人一直在催。
　　恼火急促之下阳秋也就没有时间去仔细研究了，他不知道自己的语音究竟有没有开，反正到时候一句话也不说就是了。
　　一泓秋水：来了来了。
　　登录游戏的同时在QQ群里通知一番，随即正式的进入游戏。
　　不多时，阳秋就和群里经常玩游戏的朋友们一起陷入了浴血奋战的状态之中，整个人彻底的进入了状态，杀疯了。
　　“杀！杀！杀！靠！死了……！”
　　耳机里传来了队友们的咆哮。
　　阳秋不去理会，他本身也从来没有和队友说话的习惯。这一时间只是全神贯注的盯着屏幕，专心致志的玩着游戏。
　　“我吊.你.妈.的谁在背后刀我？！靠！”又一个队友惨死。
　　“这里这里这里……没了。”
　　“看我的……啊！”
　　队友全员惨死，眨眼间只剩下自己一个人。
　　阳秋忍不住吞咽一口唾沫，紧张的同时也感觉自己的肾上腺素不断飙升。
　　他瞪着炯炯有神的眼睛不断的看着屏幕，一时间仿佛将外界的世界全部隔绝开来，什么也感觉不到，听不到了。
　　砰！
　　然而就在这一瞬间，背后的冷枪快如闪电。
　　屏幕里变换的颜色顿时间让屏住一口气的阳秋彻底泄气。
　　“啧！竟然死了。”
　　她恍惚间一不注意忍不住感叹一句，脱口而出。
　　但也在同一时间，阳秋突然回神，错愕的捂住了自己的嘴巴。
　　嗯？
　　“我……”
　　我的声音……怎么又变了？
　　这霎时间大吃一惊赶紧低下头来。
　　她眼睛一扫，忽的发现自己捂住嘴巴的手背上竟然有着黑色蕾丝。
　　而且……
　　眼睛继续看了下去。
　　电脑桌下，此时一双穿着黑丝的又直又长的腿正交叉在了一起，顿时间几乎快让自己喷出了鼻血。
　　等等！这又怎么回事？！
　　一时间紧紧捂住嘴巴不敢发出任何声音。
　　一泓秋水：兄弟们对不住了，我先下了！
　　阳秋赶紧退出游戏，又立马退出直播软件。
　　放下手来，她这才终于可以呼吸的急匆匆的跑到了卫生间里。
　　“怎么……我又变成了女孩子？”
　　“我没按那支笔啊！！！”
　　绝望而难以置信的看着镜子里可爱而睁着眼睛疑惑的自己。
　　可爱是真的可爱。
　　但懵也是真的懵了。
　　“这……我好好的玩游戏也会变成女的？”
　　“不是……这、这……难道不是笔的缘故？那是什么原因？”
　　之前自己明明测试过，只有按下那笔自己才会变身，但再按一下就会变回来。
　　但现在无缘无故的变成女孩子，又是哪里出了问题……？
　　“等等！”
　　……
　　哗——
　　抽屉拉开，显露出了静静沉睡在里面的小盒子。
　　身着蓬松洛丽塔服，戴着及膝黑丝，穿着粉色小靴子的阳秋无力反抗的坐在地上，一时间狠狠的咬了咬牙齿。
　　“这地怎么这么滑？！”
　　她坐在地上，结果地面似乎因为昨天被水泼到太滑。
　　阳秋只感觉自己的双腿因为光滑的黑丝一歪，顿时间竟然鸭子坐的坐在了地上。
　　尼玛好羞耻啊！
　　而且……某个地方凉凉的……
　　赶紧重新站了起来，拿出小盒子的同时把抽屉拉了回去。
　　“看来我必须得好好处理一下这件事情了。”
　　坐在床上，小心翼翼的把小盒子打开。
　　粉色的笔依旧躺在盒子里面，被阳秋的鞋带五花大绑，动弹不得。
　　但……
　　“诶——？后面的按钮为什么压下去了？我没碰它啊！”
　　“这……是笔坏了？还是……”
　　“……？！”
　　蓦然间脸色一变，抬起头来。
　　与此同时。
　　阳秋的身后，一个人影自卫生间的黑暗中探了出来，露出一双死气沉沉的眼睛。

第14章 13.本子世界？
　　“……”
　　屋内的灯火通明却也掩盖不住背后突如其来的阴影与黑暗。
　　阳秋霎时间一愣，只感觉自己的后背被冷汗打湿。
　　“有……有人？！”
　　迟疑之下终于结结巴巴的说了出来。
　　他瞪大眼睛，这一时间脑袋像是齿轮转动一样咔咔咔的转了过去，凝视向了自己身后的卫生间门。
　　虚焦的光芒逐渐凝聚，最终让一双眼神全部落在了那凝视自己的眼睛上。
　　“呼……吓我一跳！”
　　原来又是那个丑不拉几的小玩偶，我还以为……
　　松了一口气，阳秋顿时间整个人就直接摊在了地上。
　　“再来这么几次，我感觉我过不久可能真的要被送进精神病医院了。”
　　“不过……”
　　啪嗒！
　　手指在笔的末端一按，发出清脆一响。
　　下一秒，身上的裙子黑丝等等又全都消失不见了。
　　“啧！究竟是哪里出了问题呢？”
　　“还是说……对了！之前贞子出现的时候我被吓得把笔扔了出去，会不会就是那时候把笔给弄坏的？！”
　　顿时间脸色一变。
　　要是这笔坏了……那自己岂不是完了？！
　　阳秋一想到自己正和女孩子相视一笑，在电影院里准备牵手。
　　结果没过一会儿，对方就传来了好奇的声音：“那个……你的裙子在哪里买的？”
　　“不行不行！可绝对不能出现这样的事情！”
　　要是自己剩下的大半辈子都随时可能变成女孩子……那可怎么过啊！！
　　但这笔自己又不会修理！
　　“这上面没有螺丝孔，甚至……”
　　阳秋定睛一扫发现这笔上面严丝合缝，看起来根本没办法打开的样子。
　　如果动粗的吧。
　　这笔可是事关自己的下半辈子，如果自己一不小心反而把它给弄坏了，那……
　　“唉，事到如今只能先用胶纸粘起来了，只希望它可不要再把我莫名其妙的变成了女孩子。”
　　生活中有了这么一个不确定因素阳秋可谓是一个头两个大。
　　这就说明他无时无刻都要谨慎小心。因为随时随地，他每一秒的时间里都有可能变成一个可爱的女孩子。
　　而罪魁祸首，就是这一支他0.98包邮网购的笔。
　　“这样子应该就没有问题了吧……嗯！”
　　将胶纸贴在末端的按钮上，高高扯起。
　　这样就算是按钮坏了应该也收缩不下去，自己也就不会再莫名其妙的变身了。
　　“然后就是继续藏起来……只要没被其他人碰到应该就都没事。”
　　自己没有朋友，家人也都不在壶都，所以一般是不会有人进来乱碰。
　　唯一害怕的就是什么老鼠之类的，总之以防万一阳秋将那笔的按钮用胶纸缠了很多圈，死死的固定。
　　然后再将整支笔放进了小木盒里，又塞进了抽屉。
　　如此一来，忙活了一大阵他才总算感觉自己筋疲力倦，却又轻松了不少。
　　“折腾了大半天……算了，明天还要上班早点睡吧。”
　　不知不觉已经是晚上十二点了。
　　阳秋简单的洗了个澡，还再三确认的自己的小阳秋在不在。
　　须臾，他便躺在了床上，随意的刷着手机看看一些八卦新闻和搞笑视频。
　　正有睡意，眨了眨眼睛准备把手机放在床头柜。
　　谁知阳秋刚刚把被子盖在身上，突然间手机就响了。
　　“嗯？这个时候了……谁会打电话给我？”
　　错愕了一下，他把手机拿起才看到了上面的“老弟”两字。
　　阳秋的弟弟叫阳东，今年还在读高中。
　　小的时候阳秋可没少和自己这个亲生弟弟打架，但等长大了阳秋却反而又十分的疼爱自己这个弟弟。
　　而且比起自己这个没什么前途，给爸妈丢脸的大儿子。
　　成绩好，长相好的阳东让阳爸阳妈十分长脸，身为哥哥的阳秋自然也发自肺腑的为自己弟弟感到开心。
　　“喂？臭小子，这么晚了找我干嘛？”
　　自家老弟自然就没什么顾虑，阳秋直接一下接通，一边直起身子一点打开床头的小灯。
　　“哥，我还不了解你啊。这个点儿你肯定还在打游戏，要不就是玩手机。”
　　对面传来一阵温馨的笑声，阳东的声音和一些声优很像，是属于那种很好听的“小哥哥”的声音。
　　有了自己弟弟的声音作比较，阳秋说话的声音都不敢太过大声了，显得有些微微的自卑了起来：“好了，有什么事情快说吧。”
　　他翻了翻白眼，自然知道自己的弟弟不会没事找自己。
　　“嘻嘻……哥，那我就说了哦！”
　　对面阳东迟疑了一下。
　　阳秋几乎可以想象得到这个小屁孩挠着头发，吐着舌头嬉皮笑脸的模样了。
　　这么久没见了……还真有点想这小子了。
　　“哥，我这次考得不错，全班第二。那个……你记不记得你上次说过……咳咳！”
　　吞吞吐吐，想说却又不敢说的咳嗽几声。
　　阳东的声音抑制不住的露出一丝笑意，令阳秋霎时间有些迷茫。
　　“上次？我说过的……？”
　　顷刻间楞了楞，思索一翻。
　　须臾阳秋才恍然大悟，随即忍不住点头一笑：“哦……你是说如果你考得好，我就答应给你买一台任地狱的事情？”
　　“嘻嘻嘻……哥你记忆力真好。”
　　“可是……我不记得我说过要现在买给你啊，十年后吧。”
　　“哥——”
　　“好了，不跟你开玩笑了。”
　　耳边听到阳东有些开始撒娇了起来阳秋顿时间咧嘴一笑，语气随即变得语重心长了起来。
　　“任地狱我可以给你买，这是我答应你的嘛。但你学习上要更加认真明白没有？爸妈和哥哥现在就靠着你了，你可要我为我们争口气。”
　　“知道了哥！我就是偶尔玩玩，毕竟整天看书也会累嘛。”
　　“那好吧……”悠悠的叹息一声，阳秋点了点脑袋，“过一阵子我就买给你。除此之外还有其他事情没？”
　　阳东：“那个……没了。”
　　“我就知道你小子没事不会找我。好了我要睡了，拜。”
　　“哥，晚安。”
　　“嘟——嘟——！”
　　“这小子……”
　　看着手机上的通话结束阳秋不由得微微一笑。
　　只是……任地狱吗？
　　那玩意儿自己都不舍得买呢，毕竟这么贵……
　　但自己都答应了阳东肯定就要履行承诺，否则自己岂不是言而无信？
　　但……如此一来，还是钱的问题。
　　自己该怎么弄钱呢？
　　“总不能……等等！”
　　“难道……难道我不是身处在什么灵异世界，而是……”
　　“恶.堕本子？！”

第15章 14.拍摄vlog
　　仔细一想。
　　莫名其妙的得到一支可以变成女人的笔，自己不想变还强行给自己变了。
　　现在……自己又十分缺钱，手头很紧。
　　这岂不是逼着我去援助交际？！
　　那妥妥的恶.堕本啊！！！
　　但我阳秋堂堂男子汉怎么能去恶.堕成一个随随便便的女人？！
　　“不行……必须想想其他赚钱的方法！”
　　变成女人出去援助交际的念头一闪而过，压根没有去认真思考。
　　阳秋转念一想，却发现什么都不会，也没有学历的自己真的就……
　　“好像还是只能拍视频和做直播了。”
　　“可是之前直播我记得只有几个观众吧？那为数不多的几个估计还是平台弄的脚本。”
　　“看来还是只能走拍摄视频的路……但能拍什么呢？”
　　原本席卷的睡意随着阳东的一通电话而彻底消失。
　　深夜里人会更加的忧愁，更加的动情和感性。
　　阳秋也是如此，此时此刻想起缺钱的事情，顿时间他便连睡都睡不着觉，满脑子都在想着怎么拍摄视频，赚取一份外快。
　　当然，给阳东买一台任地狱的钱他肯定还是有的。
　　但问题是如果买了，他自己接下来的一段时间都要过得十分拮据，而且阳秋实在不希望自己一辈子都是这个鬼样子。
　　所以与其去做那些白日梦……不如切切实实的想想怎么赚钱，至少弄点小补贴，零花钱。
　　“首先……开箱视频还是算了。游戏视频……我游戏又玩得不是很好。”
　　摸了摸下巴，阳秋对于拍摄视频这件事情还是十分苦恼的。
　　第一，他身为一个宅男本身就挺害羞的。一面对镜头就不好意思说话，也不敢露面了，这种情况下拍一些露脸的视频肯定很尴尬。
　　第二，阳秋发现自己真的没有什么擅长的地方。
　　自己……果然真的是个废物啊！什么都不会。
　　谁说天生有材必有用？
　　反正我阳秋活了二十多年，蓦然回首却发现自己是真的一个特长也没有。
　　睡觉时间特长算吗？
　　总之……说是想拍视频，可真的准备付诸行动了阳秋又发现自己连题材都想不出来。
　　他掰着手指一个个领域的算着，一个个题材的抹去和提起。
　　到了最后，阳秋才若有所思的终于点了点脑袋：“对了……拍些vlog怎么样？”
　　vlog的意思是视频记录，视频博客、视频网络日志。简单来说就是拍摄一些自己的生活日常。
　　虽然听起来挺无聊的，但现在这玩意儿还真的挺火。
　　只是……
　　“拍这种视频的都是一些漂亮小姐姐，我一个大老爷们儿……能有人看吗？”
　　vlog都是一群帅哥美女，富家子弟的日常分享，不是旅游就是炫富。
　　像自己这种长相平平，声音难听，穷酸无比的家伙会有人喜欢吗？
　　“不过也不一定，如果我拍我在便利店上班的一天呢？这个说不定有点市场！”
　　在哔站的时候阳秋就看到过不少分享自己工作vlog的人，那些UP主也和自己的情况差不了多少，有些甚至比自己还要窘迫。
　　但或许正是因此引起了共鸣，所以哪怕那些视频十分粗糙，连镜头都灰蒙蒙的，但偏偏还真的取得了不错的成绩。
　　如果能达到他们那个程度……那一个月下来小几百肯定有吧？
　　也就是说……“有搞头？！！”
　　“反正无论有没有搞头肯定都要试一试，万一成功了……老弟的任地狱斯维奇游戏机就有着落了！”
　　“就算不火了……反正我也不会吃亏！”
　　越想越觉得有道理，也觉得自己拍摄工作vlog的想法不错。
　　不过当然……阳秋可不想露脸，也不准备暴露自己的声音。至少目前为止他还不想，觉得那有些羞耻。
　　“等视频拍完了到时候再加点背景音乐应该就没问题了。”
　　“至于拍摄……相机太贵了买不起，肯定只能用手机。到时候就把手机放在收银台旁边，这样既不会被摄像头发现，又不会拍到我的脸。”
　　“嗯……到时候要好好的调整一下位置，让摄像头只能拍到我的手……”
　　静静的躺在窄小的床上，小小的脑袋里装载着无数的白日美梦。
　　阳秋微笑着看着头顶的天花板，不知不觉窗外的深夜已变得更加漆黑。
　　……
　　“咕噜噜……呸！”
　　刷牙洗脸，每天重复着那一套。
　　毛巾在脸上擦拭干净，阳秋抬起头来霎时间就又看到了镜子里那倒映着的“女鬼娃娃”。
　　只是如今连真的贞子都见过了，他还怕吗？
　　“早安，丑八怪。”
　　他伸手捏了捏女鬼娃娃的脸颊。
　　这小东西虽然很丑但丑得挺别致，这几天看下来倒是习惯了。
　　“对了，以防万一还是穿得厚一点吧？”
　　看着镜子里的自己，阳秋迟疑一下就回到房间里把一些秋冬才穿的衣服给掏了出来。
　　不是他冷，而是昨天忽然间变成女孩子的事情让他心有余悸。
　　你说万一要是自己走到半路，或者正在上班的时候突然间变成了女人呢？
　　那这一切一定会被摄像头记录下来，然后自己就要被拉倒实验室里面解剖了。
　　反正多长着心眼肯定是不会错的。
　　“就这一件了！”
　　很快，镜子里的自己穿着一件轻薄宽松的卫衣，看起来像是搞嘻哈的一样。
　　阳秋心满意足的点了点头，随即又找了个口罩戴上。
　　“这样一来就算我真的变成了女孩子也应该没人发现了。”
　　口罩是阳秋之前特意买的特大号口罩，几乎可以遮住自己的整张脸。
　　本来买回来的时候阳秋还很无奈，觉得自己买错了号花了冤枉钱。
　　但没想到却在现在派上了用处。
　　“嗯……时间差不多了。今天还要替李姐的班，可别再没事找骂了。”
　　昨天已经被臭骂了一顿，阳秋今天可不想再梅开二度。
　　带上钥匙和手机，急匆匆的关上房门，跑向便利店的位置。
　　三十分钟后，他终于看到了不远处便利店紧闭的大门，微微一笑便走了过去。
　　“上班喽。”
　　钥匙插.进了钥匙孔里，啪的一声扣动锁扣。
　　噗！
　　也在同一时间，阳秋那小小的身板突然一下子膨胀了起来，像颗球一样。

第16章 15.男扮女装和女扮男装
　　“……”
　　一阵寒风吹过，让捏着钥匙的手戛然而止。
　　阳秋抽搐了几下嘴角，随即立马转过身去躲到了一旁。
　　“不会吧？我胶纸都贴得那么紧了竟然还真的……？”
　　目瞪口中的低下头去看了看自己一身的可爱而性感的行头。
　　好在现在这大清早的这条街上还没有太多人。
　　不过眨眼间，已经有一些路过的学生和晨跑的大爷们对着自己投以好奇的目光。
　　“……”这简直是社会性死亡啊！
　　阳秋顿时间捂住自己的脸，前所未有的尴尬。
　　不过只要没被别人看到自己变身的过程就好！
　　“赶紧先把这身衣服给换下来吧。”
　　现在若是回家按下按钮恐怕是老不及了，阳秋可不想被店长再骂几下。
　　所以为今之计她只能赶紧先到附近的公众厕所，然后再把身上的衣服脱了下来。
　　洛丽塔裙，水晶黑丝，粉色小靴子……
　　等一切脱完了，阳秋又蓦然间倒吸一口凉气，一巴掌拍在了自己的脸上。
　　“怎么……怎么连它都给我换了？！”
　　低头一看，自己那纯黑的四角裤不知何时竟然变成了蓝白色的小熊三角图案……
　　靠！这到底是闹哪样啊！！
　　还有……我胸前的这个玩意儿就是传说中的那啥吗？
　　这玩意儿怎么这么的……怪呢？！
　　静静的站在厕所隔间了，阳秋内心无数吐槽，但一句话又都不敢说出怕引起别人注意。
　　不过现在的问题是……自己拿什么衣服换上？
　　这顿时间东张西望，却发现自己的衣服早就不翼而飞。
　　阳秋扫来扫去，却最终发现了洛丽塔裙内衬有一个小口袋。
　　“嗯？这是什么？！”
　　顿时间疑惑一声将手伸了进去。
　　阳秋用力一扯，一件轻薄宽松的卫衣顿时就被扯了出来。
　　“嗯？”捏着手上的卫衣一愣。
　　阳秋再一扯，自己的牛仔裤也出来了。
　　然后是运动鞋，然后是……
　　不多时，自己刚才的装备就在眼前，原来全都藏在这裙子的里面！
　　“这是百宝袋吗？看起来小小的怎么能藏进去这么多东西？！”
　　一时间满脸问号，但也见怪不怪了。
　　眼看着上班时间已经超过，自己已经迟到了。
　　阳秋快马加鞭，顿时间急匆匆的换上了自己的衣服。
　　由于太过匆忙，她连蓝白色都懒得换成黑色的了，反正没人看到也没差了！
　　等一切换好了，她又赶紧把口罩戴上，又把卫衣的帽子给拉了起来，把自己遮得严严实实。
　　“幸好我本来就比较矮。”
　　阳秋一直因为自己的身高有些自卑。
　　但现在因祸得福。
　　自己变成女孩后的身高和原本的自己相差没有太多，这样一来应该就不会让人产生怀疑了。
　　“呼……赶紧回去吧，不然店长又要打电话了。”
　　……
　　“你住的巷子里，我租了一间公寓……”
　　嘭！
　　“啊！！！！”
　　站在小便池哼歌的身子突然一软，大吃一惊的转过身来。
　　身着西服的男人瞪大眼睛，目瞪口呆的看着穿着卫衣的阳秋从身后的厕所隔间里闯了出来，然后以百米冲刺的速度飞了出去。
　　“我、我、我……”
　　该痿的早已痿了。
　　男人瘫软在地，这霎时间眼睛呆呆的看着前方，整个人好像没了力气。
　　“我看到了什么……？”
　　……
　　“欢迎光临。”
　　感应到了什么，门口顿时间响起语音。
　　高高吊在天花板的摄像头里。
　　一个低着脑袋，身着卫衣，抱着一大堆衣服的身影正打开了便利店的大门，随即很快就进入了员工室。
　　没过一会儿，阳秋就不敢发出一丝丝声音的走了出来，开始在便利店里面忙碌了起来。
　　他这里整理整理，那边记录记录。为了就是告诉着摄像头自己不是小偷，而是阳秋。
　　等一个小时之后，没接到老板的微信，也没听到警察的到来。
　　阳秋才松了一口气，老老实实的坐回了收银台。
　　唉……没想到最怕什么就来什么。
　　你说我明明把那笔给绑得结结实实的，怎么还是变了呢？
　　只希望今天不要再出现什么差错，否则自己就完了……
　　灰心丧气，十分无奈的摇了摇脑袋。
　　不过很快阳秋就回过神来，想起了什么。
　　“对了……”她声音说在口腔里。
　　“无论怎么样视频还是要拍的，反正又不拍我的脸，到时候也不露声音而是用背景音乐。”
　　阳秋有些急性子，昨天晚上想着一整晚的计划今天她当然要赶紧付出行动，然后看看自己的视频究竟能不能引起别人的关注。
　　她也说干就干，趁着没有客人赶紧把手机调整一下，打开摄像头。
　　“欢迎光临。”
　　摄像头刚刚打开，耳边就听到了客人进来的动静。
　　阳秋赶紧对着客人温柔一笑，开始了自己一天真正的努力与忙碌。
　　……
　　“你好，请问多少？”带着墨镜的女人站在收银台的另一端。
　　对着客人微微一笑，阳秋沉默一下才用着很低沉很小的声音说着：“你好，二十八。”
　　如果不跟客人交流是不可能的。
　　所以思来想去，她每次说话都故意弄粗自己的声音，再压得很低很低。
　　如此一来，那原本十分好听可爱的女声就变成了蚊子一般的模糊不清的动静。
　　“抱歉，我嗓子不太好。”
　　说完阳秋还故意指了指自己的喉咙，装做是自己感冒生病的样子。
　　“哦，那你们还真是辛苦呀，生病了还要上班呢。”
　　一边接过东西一边交钱。
　　对面的女客人看着阳秋声音沙哑还带着口罩，又在大夏天穿着卫衣。
　　她打量了一阵，最后忍不住投来了怜悯的目光，让阳秋一时间很不是滋味。
　　吱呀……
　　尴尬的对着客人笑笑，目送着对方离开。
　　阳秋松了一口气，随即又想到了什么点击了一下暂停拍摄。
　　“再拍个一两条估计就够了吧？”
　　粗略一算自己已经拍了七八条了。
　　自己不会剪辑视频，所以到时候自己肯定就是很简单的把所有视频给拼凑起来。
　　因此阳秋不敢太拖延时间，每拍一两分钟就暂停拍摄，等到有客人来了再继续点击拍摄。
　　毕竟如果一直拍着……那观众岂不是要一直看着自己一个人傻乎乎的坐在那儿？！
　　“欢迎光临。”
　　不过客人说来就来。

第17章 16.羞耻的一天
　　“你好……”
　　手机屏幕还没暗淡下去呢，阳秋又赶紧点击继续拍摄。
　　她抬起头来，这才发现原来是一个小女孩，正眨巴着眼睛看着自己。
　　“姐姐，我爸爸要我买这种酒。”
　　拿着比自己手掌还要大的手机，小女孩把图片递了过来。
　　只是……姐姐？
　　啊？
　　不是……我都隐藏得这么深了，你还能看出来？？
　　大概是小孩子的眼神比较好吧……
　　只能这么解释，阳秋也不敢多想。
　　她低下头看了看小女孩手机上的图片，随即才思索了一下。
　　“这种酒……等等，我要找一下。”
　　小声的对着小女生说着。
　　随即阳秋就弯下腰去，开始在收银台底下找起了客人需要的货物。
　　须臾，她耳边听到了啪的一声。
　　不过阳秋没有在意，因为在一瞬间她也终于看到了自己要找的东西。
　　找到了！
　　内心一喜，赶紧直起腰来。
　　只是刚刚起身，阳秋眼睛一瞥却忽的发现小女孩眼神有些闪躲逃避。
　　嗯？这是干嘛……？
　　方才这小女孩虽然害羞，有些不好意思和自己说话，但还不至于如此。
　　现在……她就好像做错了什么事情一样，压根不敢看着自己，又强装镇定似的。
　　难道她弄坏了什么东西。
　　想到这里阳秋四处张望一下，可东西都好好的啊。
　　至于偷……有摄像头在，这小女孩应该也不至于这么傻呀。
　　那……？算了，估计是自己多疑了吧。
　　吱呀……
　　大门随着手臂的离开而重新合拢起来。
　　看着小女孩双手牵着袋子离开的背影，阳秋叹息一声才转过头去。
　　“拍这么多应该就够了。”
　　将摄像头关闭，把手机拿在手上。
　　现在没什么客人，自己只要不过分，偶尔刷一下手机应该还是没有太大的问题的。
　　瞥了一眼门外，发现短时间内应该没客人了。
　　阳秋走到了员工室内，站在摄像头的死角便开始将自己刚才拍摄的视频一条一条的检查了起来。
　　不得不说……自己拍得还是很有生活气息的。
　　“到时候配上一些背景音乐应该还是不错的。”
　　就像是第一次做菜一样。
　　无论好吃不好吃做菜人吃到嘴里总是有一种满足感，欣慰感，像是取得了巨大的成就。
　　阳秋拍摄的视频确实十分粗糙，但在她自己的眼里觉得打了七八分还是没有问题的。
　　不知不觉她看到了最后两条。
　　只是也在这个时候，门外又有几个客人走了过来。
　　阳秋不敢怠慢，立马把手机收了起来。
　　“反正看得只剩下一条半的视频了，应该没有问题。”
　　刚才自己检查了这么多条都没出现什么卡屏黑屏，那只剩下最后的两三分钟应该也都差不多。
　　阳秋没太在意，火急火燎的就赶紧跑到收银台对着客人露出微笑。
　　……
　　由于昨天同事替自己加了班，所以今天阳秋需要替对方加班。
　　这一眨眼，不知不觉已经到了深夜了。
　　“快一点了……”
　　看了看自己的手机，打了个哈欠。
　　长时间不断的加班阳秋早已筋疲力倦，哈欠连连。
　　但为了这好不容易找到的工作，为了在这城市苟活，她也只能如此。
　　生活不就是这样吗？
　　不过静静的坐在收银台前，阳秋不由得又想起了今天客人们投向自己的眼神。
　　尤其是那那些男生……
　　明明自己只露出一双眼睛，他们怎么还是那样一直看着自己？
　　难道仅仅凭借着一双眼睛他们就能看出我现在是女生？
　　一看就是老色痞了……
　　“欢迎光临。”
　　嗯？又有客人？
　　回过神来，抬头一看。
　　不过阳秋这一扫才发现是换班的人过来了。
　　“阿秋啊，我听说你今天一大早加班到现在啊，还真是辛苦！”
　　换班的是个大妈，阳秋平时都叫他周姨。
　　周姨为人还算不错，虽然有时候也刻薄了一点，喜欢占小便宜。但至少还是比其他人“温和”一些的。
　　“好了，你赶紧回去休息吧。”
　　一边换上衣服，周姨一边说着。
　　“咳咳……好！”
　　赶紧咳嗽一声，伪装生病。
　　阳秋不敢说太多的话，带上衣服和东西就十万火急的溜出了便利店。
　　“啧！看来是累坏了，现在的小年轻人就是不禁用。”
　　看着她离开的背影。换上衣服的周姨冷笑一声，忍不住的摇了摇脑袋。
　　……
　　嘭！
　　“哎呀！”
　　急匆匆的奔跑之中只感觉自己撞到了什么。
　　阳秋情不自禁的喊叫一声，随即狠狠的摔在了地上，手上的洛丽塔裙也全都掉了下来。
　　“你没事吧？”
　　听到了女孩的声音错愕了一下。
　　对面被撞的男生赶紧伸出手来想要搀扶却被阳秋躲了过去。
　　“嘶……不好意思，我刚才没注意。”
　　是自己撞别人的，阳秋起身的第一句话自然是道歉。
　　不过她抬起头来霎时间才发现自己卫衣的帽子已经掉了下来，露出了一头的银发。
　　对面那男生则一时间眨了眨眼睛看着自己，脸色微红，吞咽了一口唾沫。
　　你妹的！
　　赶紧把地上的衣服捡起来，阳秋对着对方点了点头，豕突狼奔的就继续匆匆的跑开了。
　　“该死！今天真是丢人丢大了！”
　　不知不觉回到了公寓。
　　阳秋左顾右盼，确认没人发现自己才蹑手蹑脚的回到了家里，又赶紧把门锁上。
　　啪嗒！
　　藏在抽屉里的小盒子也被她打开。
　　随着按钮的跳动，阳秋唰一声才又变回了男儿身。
　　“真是要了我的老命哦！”
　　感觉自己恢复了，阳秋顷刻间简直快要哭了出来。
　　他气喘吁吁的趴在地上，霎时发现那洛丽塔裙等东西也都消失不见了。
　　他的余光再次一扫，又瞥到了电脑桌上的键盘。
　　“诶？！键盘什么时候变回来了？！”
　　自己早上的时候忘记看了，没想到不知不觉里这键盘就也变回了原来的模样。
　　“不过这么说来……这笔画出来的东西的时效应该差不多就是一天左右的时间喽？！”
　　虽然查明白了什么，但好像也什么收获都没有呢……
　　唉！果然我是废物，说都说烦了。
　　“不过这种事情可绝对不能再发生了。这笔看样子是赖上我了。那……就别怪我了！”
　　咬牙切齿中，阳秋狠狠的瞪了对方一眼。
　　手中，那厚厚的一圈胶纸也被他提了起来，整个屋内顿时间全是撕扯胶纸的声音。
　　隔壁的屋里。
　　“老婆子，你有没有听到什么声音？”
　　“没有。”
　　“真的有！好像是在扯胶带……会不会是有人在抛尸啊？”
　　“笨！抛尸要用尼龙绳和石灰，再用麻袋，这样才不会有声音。”
　　“说得有道理！那你说……”
　　“烦不烦啊？！离婚！”
　　“啊？又离？！”

第18章 17.444
　　“当当当……”
　　刚刚醒来耳边就听到了手机闹铃在叽叽喳喳。
　　阳秋不知道自己是被闹铃吵醒的还是在自己醒来的刹那闹钟刚好响起。
　　“这么快啊……”
　　浑浑噩噩中每一天都过得如此缓慢，又过得极其迅速。
　　他揉了揉眼睛，关掉闹钟的同时也看到了自己的QQ又是一片红灯。
　　“嗯？”
　　下意识的点进去一看，阳秋才发现是自己的同学群。
　　大早上的，这些人竟然孜孜不倦的聊了许多，好像是在讨论什么聚会的事情。
　　李琛：@阳秋，你去吗？
　　刷到了最后，阳秋顿时间一愣，眨了眨眼睛没想到竟然有人@了自己。
　　不过这个李琛……
　　“这家伙……”
　　读书的时候，这李琛属于比较喜欢欺负人的类型，半个风云人物。
　　阳秋在学校里沉默寡言，性格内向，时不时的常被他戏弄。
　　虽然还不至于升级到什么打架斗殴，但对方言语上的嘲笑和欺辱还是接连不断，这也让阳秋在此后越来越加“腼腆”了起来。
　　所以眼看着这李琛忽然间@自己，阳秋就有些不好的预感，甚至内心有些不太舒服。
　　李琛：@阳秋，在吗？
　　眼见自己没有回复，李琛又在群里@了自己几下。
　　坐在床上的阳秋霎时间甚是迟疑。
　　但与此同时，其他的同学已经陆陆续续的接下话茬儿，聊天页面不断向下滑动。
　　赵梅：大早上的阳秋估计还没醒呢急什么。不过对了，他现在还在鱼都吗？
　　周晓明：不知道啊，好久没联系了。
　　李琛：我听人说他去了壶都，不过不知道他在做什么。
　　赵梅：他以前不是说想做什么动画片吗？我女儿最近熊出没看腻了，阳秋什么时候拍一部新的啊？
　　周晓明：哈哈哈哈。
　　李琛：哈哈哈哈。
　　周晓明：赵梅，你这就有点损了。
　　赵梅：你更损！算了开开玩笑而已，大家都是老同学了阳秋肯定也不会在意。
　　李琛：@阳秋，趁着大家都在出来聊聊呗。
　　靠！
　　这家伙疯了吗？
　　一连@了几下看得阳秋有些无语。
　　尤其是那个赵梅和周晓明明里暗里的讥讽更让他忍不住翻了翻白眼……
　　不过也是，读书的时候自己就性格腼腆，也导致自己经常被人看不起。
　　而且……如果现在他们知道自己如此窘迫估计会更加看不起自己吧？
　　手指微微颤抖了几下，将打出来的几个字全部删掉。
　　阳秋本想告诉他们自己不在鱼都，没办法去同学聚会，装出一副客客气气，十分从容大方的样子。
　　但沉默了许久，他最终还是摇了摇头。
　　“或许我还是更适合做一只鸵鸟吧。”
　　苦涩的笑了笑，瞥了QQ群一眼。
　　李琛那家伙已经开始回忆起了当年的往事，调侃着读书时候“傻乎乎”的自己。
　　阳秋摇了摇脑袋也懒得继续看下去，索性当做没有看见的退出了QQ。
　　“幼稚。”
　　“至于我……还是老老实实的上班吧。”
　　“对了……不知道视频的反响怎么样了。”
　　……
　　洗漱完毕，一边拿着毛巾擦脸一边走到了电脑屏幕前。
　　阳秋登录了哔站，登录的瞬间就跳出了几条提醒。
　　“嗯？有私信？”
　　错愕一下，他赶紧点击。
　　私信有两条，一条是告诉自己稿件已经通过。
　　但第二条……竟然是一个哔站网友给自己发来的。
　　芹菜吃葡萄：约吗？😘加我QQxxxxx。
　　“这家伙谁啊？”
　　阳秋实在没想到网上的猥琐男竟然这么多。
　　这名字一看就很猥琐，很变态。估计现实生活里就是那种能上新闻的痴汉。
　　“有毛病！”
　　自己一个大男人竟然也会受到骚扰？真是活久见了！
　　摇了摇脑袋，心中无语的笑了笑，但却也没有太过在意。
　　阳秋退出私信，进入自己的空间。
　　顿时间，自己最新的视屏就自动打开，跳转到了播放。
　　至于为什么不是唯一的一个视频……那是因为阳秋以前就上传过不少视频。
　　比如自己玩游戏的实况之类的，但全部都是没有露脸也没有出声的，再加上本身玩得也很无聊，所以点击率始终都是在个位数个和两位数徘徊。
　　不过昨天上传的这个vlog……
　　“444？死死死……？！”
　　点击率是比以前好了一些。
　　但……好像也没多好就是了。
　　本想着自己一觉醒来火遍全网，登上热搜。
　　然而现实的残酷顿时就让阳秋叹息一声，感慨着生活的不易。
　　“看来这行果然也没那么简单呐。”
　　被泼了一盆凉水，顷刻间他也有些沮丧了下来。
　　虽然早就预料到可能如此，但等真的看到那零星的点击率时……不得不得阳秋还是抑制不住的垂头丧气的。
　　“诶？有弹幕？”
　　眼见点击率只有几百甚至懒得继续看了，可没想到就在这时屏幕上竟然飘过了一条弹幕。
　　“我以前也是做便利店的，有时候确实挺辛苦的。”
　　把第一条弹幕呢喃着念了出来。
　　不知为何，阳秋竟忍不住的咧嘴一笑，感觉自己多了不少动力。
　　“对了，不知道有没有评论。”
　　444的点击率估计有评论也没有几条。
　　阳秋抱着随便看看的心态点击了评论区。
　　页面跳转了一下，随即显示出了一个“5”。
　　“咦？竟然有五条评论？该不会都是打广告的吧？”
　　“不过我又没人气，人家来我这儿打广告干嘛？”
　　摇了摇头，碎碎念中他拖动鼠标挪到了评论区，从第一层开始看起。
　　一米五的那个谁：看到这个视频就想起了以前在便利店打工的日子，UP辛苦了。
　　llpwqL：唉，谁都不容易啊。
　　鼎镇九州：哇靠！最后几分钟你们没看吧，UP发福利了！
　　秋永夏吟：有沟必火啊！
　　芹菜吃葡萄：小姐姐😍😍😍。
　　“嗯？？？？？”
　　顷刻间一脸问号，面部狰狞得像是地铁看手机的老爷爷。
　　“这……这是什么意思？这些评论我怎么一个都看不懂啊？”
　　什么福利，什么有沟必火……还有小姐姐？
　　怎么又是这个猥琐男？
　　他们到底在说些什么啊？
　　一时间错愕不已，更是百思不得其解。
　　阳秋呆呆的站在电脑屏幕前楞了很久很久，霎时间根本反应不过来。
　　他甚至还退了出去，又来回看了几次自己的空间。
　　“没错啊！这是我发的视频啊！但为什么会……”
　　大吃一惊的疑惑之中余光瞥到了右下角的时间。
　　“遭了！又要迟到了！”
　　这刹那间脸色一变，忽的又顾不上视频下面奇怪的评论了。
　　阳秋赶紧将电脑屏幕一关，急匆匆的带上“装备”就火速的去上班了。
　　……
　　文中偶尔会出现新老读者的名字，不过为了隐私会稍作修改，如果不想在文中出现的可以联系我修改。也可以报名，说不定书里也会出现你的身影哦。

第19章 18.惨遭卖肉
　　“阳秋，大夏天的你干嘛穿成这样？不热吗？”
　　“那个……我身子有点不舒服，所以才也戴了口罩嘛。”
　　“哈哈哈……你闻闻你，弄得跟小女孩似的香喷喷的。”
　　“有吗？额……可能是沐浴露吧。”
　　“算了，今天算你识相，我先走了。”
　　“李姐再见！”
　　摆了摆手，看着眼前同事的背影逐渐远去。
　　阳秋松懈了不少，顿时间才点了点脑袋。
　　之前还火冒三丈，一句话也不跟自己说话的李姐今天就开始问长问短的。
　　阳秋也都习惯了，这些同事就是这样。
　　该说说该笑笑，但真的涉及到一些事情的时候就变了脸，然后在下一次见面的时候又能当做什么事情都没发生。
　　有时候阳秋还真的挺羡慕他们的。
　　不过这样也好，免去了很多尴尬，自己也轻松了很多。
　　李姐离开，便利店就只剩下自己和摄像机了。
　　现在自己虽然还没变成女人，也……应该不会再变成女人了吗？
　　但阳秋出于谨慎还是把自己裹得严严实实，带着口罩和帽子。
　　幸好便利店有空调，否则自己一定会被活生生的给热死！
　　“不过评论区到底是什么意思啊？”
　　安静下来，空闲了下来。
　　阳秋霎时间就又想起了大半个小时之前自己看到的那些评论。
　　那些评论……很莫名其妙啊。
　　又是小姐姐又是有沟必火的……是有人水军买错了？
　　还是……
　　心中有一种不祥的预感，但更多的还是对未知的困惑和茫然。
　　阳秋迟疑了许久。
　　他余光瞥了瞥摄像机，随即才假装一边整理东西一边朝着员工室的死角走了过去。
　　等走到了死角处，他这才赶紧将自己的视频打开。
　　依旧是自动播放，但屏幕上显示点击率已经突破了1000，弹幕则是10条。
　　“诶？点击率竟然突破一千了？！”
　　半个小时前还是四百多，半个小时后就是一千了。
　　阳秋陡然间大喜过望，但手指一刷他就看到评论区也热闹了不少。
　　“有八条评论？多了三条？”
　　若有所思中再一次打开评论区，新出炉的三条评论骤然烙入眼中。
　　卑鄙的人类：都说了，投舞蹈区！
　　椰~汁：审核是故意的吗？这封面……
　　芹菜吃葡萄：小姐姐快回我！我发你私信了。嘻嘻嘻！
　　“怎么又是这个变态？”
　　皱了皱眉头，准备直接把这恶心的家伙拉黑。
　　只不过点击一看，发现这个什么芹菜的已经被封了。
　　哼，活该！人渣！败类！
　　“但是……封面？什么意思？”
　　由于阳秋设置了自动播放，所以他一直没看到封面，点进去的瞬间就已经在播放了。
　　那……
　　“莫非是封面出问题了？”
　　迟疑之下赶紧将自动播放取消。
　　阳秋再一次回到自己的个人空间。
　　而这一次……
　　他直接窒息了！
　　因为自己vlog的封面上。
　　一个小女孩站在右侧正疑惑的抓住了镜头。
　　镜头的左边，自己弯下腰去正在寻找什么东西。
　　宽松的卫衣耸了下来，露出了一道并不太明显，但一看就知道属于女孩子的……
　　“法……法克！！！”
　　一瞬间目瞪口呆的站在员工室前。
　　这一刹那，阳秋整个人脑袋都是懵的。
　　不是吧？？？
　　怎么会发生这样的事情？！
　　虽然什么都没有露，但正是因为什么都没露才反而让人想入非非啊……
　　脑海里霎时间回想到了昨天。
　　昨天拍摄视频的时候……自己在找东西时确实听到了啪的一声。
　　当时没有在意，现在看来……那时候对面的小女孩应该是看到了镜头产生了好奇，然后……？
　　等自己找到了东西起身的时候，小女孩已经急匆匆的把手机放回了原位，所以才不好意思的不敢看着自己……
　　“原来……原来是这样？！”
　　“小妹妹，你可把我给害惨了！！！”
　　这下子该怎么办？
　　自己竟然……竟然“露沟”了？哪怕那充其量只能称之为卫衣里的阴影。
　　而且……而且哔站的审核竟然好死不死的就把那短短的一帧给卡在封面上了。
　　阳秋甚至怀疑是哔站的人在陷害自己！
　　可……可问题是现在怎么办？
　　阳秋随手一刷，这短短的时间内点击率已经突破2000了。
　　弹幕到了20条，评论也刷到了20条。
　　阳秋根本不用看，随便一想就知道他们在说些什么。
　　“坑死我了！”
　　我就是想好好的拍一个穷苦百姓努力工作，积极向上的vlog。
　　你们咋把我打成了卖肉UP主呢？！
　　阳秋欲哭无泪，脑海里一片空白，不知如何是好。
　　“欢迎光临。”
　　也在这个时候，便利店又有客人进来了。
　　阳秋骤然回神，又想起了自己已经很久没有出现在摄像头面前。
　　他蓦地脸色一变，出于对店长的害怕和对失去工作的恐惧。他直接将手机塞进了口袋里，急匆匆的就跑到了收银台前。
　　但人虽然在那里微笑的站着，可阳秋的心早就悬在了喉咙口。
　　怎么办？怎么办？
　　他呆呆的看着客人，一时间心乱如麻。
　　“删了？”
　　“啊？”对面的客人一愣。
　　“没、没什么……你好，十八块。”
　　打了个哆嗦回过神来。
　　阳秋对着客人笑笑，接过东西的同时看着对方离开，眼神才一点点的落寞下去。
　　“看来得赶紧删了，要是火了……那我以后可就完了！”
　　之前阳秋是希望自己的视频一定要火。
　　但现在……绝对不能火！
　　万一这视频火了自己可就完了。
　　首先……以后怎么拍视频？
　　那一次变成女孩子只是意外，自己实际上是一个顶天立地的大男人啊！
　　难不成以后自己为了拍摄视频还要特意变成卡哇伊的小女生啊？
　　这显然不可能！
　　再者说了……一个大男人被人这么说……
　　阳秋真的很尴尬！
　　毕竟他本来就不是女孩子嘛！
　　“只是……我刚才玩了那么久的手机……”
　　余光一撇，看了看摄像头。
　　刚才自己已经玩了太久的手机，如果现在再偷偷溜到死角……那店长估计不会放过自己。
　　“欢迎光临！”正巧，这个时候又有一些客人陆陆续续的进来了。
　　出于心虚，也不希望自己好不容易找到的工作丢掉。
　　毕竟前几天自己刚刚被痛骂一顿。
　　所以思来想去，阳秋只能捏紧拳头，咬着牙关绝决定回去再删。
　　“没错……回去一定要把这个视频给删了！不然我就成骗子了！”
　　要是那些家伙，尤其是那个猥琐男知道自己垂涎的UP主其实是一个抠脚大汉，死肥宅。
　　那阳秋相信他们连隔夜饭都会吐出来了。
　　不知道为什么，这么一想感觉心情舒服了许多呢……
　　“呼……”
　　精神不再这么紧绷，阳秋松了一口气。
　　但他余光顿时就看到了有人在紧紧的盯着自己。
　　“嗯？”
　　等等！难道我又……？！

第20章 19.中二病得治！
　　这刹那间赶紧低下头去。
　　可是……
　　“诶？没有啊。”
　　自己并没有变成女孩子，身上也没有穿着洛丽塔裙。
　　但……那是谁在看着我？
　　这种被人盯着的感觉十分古怪。
　　不是那种随意一瞥，而是阳秋明显的能感觉到谁在瞪着自己。
　　他错愕的扭过头去便看到便利店里冲进来了许多的学生，正在挑选的零食和饮料。
　　而其中一个和他们看起来差不多，约莫十岁左右的小男孩却静静的站着，一双眼睛好奇而诡异的看着自己。
　　“嗯？”
　　他……看着我干嘛？
　　一时间被这小男孩看得毛骨悚然。
　　阳秋吞咽一口唾沫，迟疑一下也看了过去。
　　您看我，那我也看您！！！
　　眼睛一瞪，阳秋这一扫又发现这小男孩和其他学生不一样，他的身上并没有穿着校服，也没有带着红领巾。
　　他穿着一身休闲的短衬，头上戴着一顶蓝色的鸭舌帽，看起来倒是挺帅气的。
　　就是那个眼神……
　　这小孩眼睛是有毛病吗？
　　还是……我身上真的有什么东西？！
　　这几天出现了太多问题，阳秋自己有些心虚，最终还是低下头来又看了看自己的身上。
　　他以为自己没变成女孩子，但变成了其他什么东西。
　　可阳秋仔仔细细的检查了几番，发现自己还是阳秋，十分正常啊！
　　而且其他的小孩子也没一直看着自己，盯着自己，这说明这小男孩就是个例啊！
　　“慢走哦。”
　　接过零钱，又将零食打包起来递给眼前嘻嘻哈哈的小孩子们。
　　目送着这群人类幼崽的离开，阳秋感觉耳根清静许多的同时眼睛又不知不觉看向了那个始终看着自己的小男孩。
　　“那个……你好小弟弟，你……有事情吗？”
　　沉默了许久，最终阳秋还是鼓起勇气走了上前，温柔的看着对方。
　　“我不是小孩！”小男孩瞪了阳秋一眼似乎十分不爽。
　　阳秋一愣：“那……我要叫你什么。”
　　“叫我闪电S。”
　　“闪电……S？？？”
　　ASS？？？
　　顿时汗颜，额头上落下三条黑线。
　　阳秋忍不住抽搐几下嘴角，一时竟有些无语凝涩。
　　这小弟弟……一看就是老中二了。
　　不过转念一想，当年自己不也经历过这么个阶段吗？
　　所以当即微微一笑，阳秋就点了点头：“那……闪电S，你还有什么需要吗？”
　　“你身上有【道具】的味道。”小男孩面色严肃，随即又皱了皱眉头，“还有……你是男是女？”
　　“啊？我……当然是男的啊。”
　　阳秋一愣，实在不明白这个小男孩在说什么。
　　“哼！算了……反正过不久就会有人找上门的，你好自为之。”
　　话音刚落，那小男孩头也不回的就转身拉开了大门。
　　阳秋迷惑的抬起头来。这霎时间他才看到便利店的大门外，一个同样带着鸭舌帽的看起来和自己差不多年纪的男人正双手插在口袋里一步步缓慢的走了过去。
　　自己抬头的瞬间，他微微一扫的瞥了自己一眼。
　　“要下雨了，我们回家吧。”那男人对着跟上的小男孩轻声说着，手中一把瑞士军刀竟忽然间变成雨伞。
　　后者点了点头，两人眨眼间就离开了阳秋的视线范围。
　　这什么跟什么啊？
　　还有……那雨伞是哪里蹦出来的？是什么淘宝新款吗？
　　“刚才那小孩子说什么？道具什么……什么乱七八糟的。”
　　“唉，中二病得治啊！”
　　本疑惑不解，但仔细一想……这么一个中二病小孩说出的话自己去想干嘛？
　　走到大门口，探出头来一看发现那两人已经消失不见了。
　　阳秋露出了一副嫌弃的表情，摇头之间正要将大门关上。
　　“诶！”
　　一个男人的头就差点被他夹在了门缝里。
　　“不好意思！”
　　阳秋赶紧道歉，随即将客人迎入便利店中。
　　至于那中二小屁孩的话……他早就抛之脑后了。
　　……
　　不过有一件事情那个男人说对了。
　　“竟然下雨了……我可没有带伞啊。”
　　坐在收银台前，转头看向大门外的风景。
　　瓢泼的大雨淅淅沥沥的落了下来，夹杂着呼啸的狂风。
　　门外人群稀少，偶有车辆的灯光一闪而过，刺眼中带着水流激起的声音。
　　阳秋有些苦恼的嘟起嘴巴，忍不住叹息一声。
　　只是不幸中的万幸。
　　等换班的人过来的时候，阳秋站在便利店的大门前，伸手感知着那蒙蒙的小雨，总算可以安心了许多。
　　“幸好，趁着现在雨小了一些赶紧回家！”
　　这雨还不知道会不会大起来。
　　阳秋把卫衣的帽子紧紧裹住，关上门正要奔跑。
　　但一瞬间……
　　“嗯？”
　　身后，那种古怪的……好像被人盯着的感觉又再次出现了。
　　“谁？！”
　　这一刹那间声音有些发抖，恐惧的转过头去。
　　可自己的身后空空如也，只有风卷着树在摇晃。
　　“是……风声啊……”
　　提心吊胆的喉结一动，口中喃喃让自己安心许多。
　　但这恍惚中阳秋的脚步已然加快许多。
　　不多时，他已飞奔而去，急匆匆的就跑回了自己的公寓。
　　……
　　“总算回来了。”
　　啪！
　　浑身湿漉漉，像是落汤鸡一样的站在公寓面前。
　　阳秋将钥匙插入锁孔，却与此同时嘭的一声。
　　“……”
　　又变了？！！
　　低头看看自己一身的洛丽塔裙，还有黑丝上水珠缓缓滑落。
　　阳秋咬了咬牙齿，但……不知不觉中，也是见怪不怪了。
　　总感觉自己已经习惯了呢。
　　果然……生活就像那啥，你要学会享受……唉！
　　“没被人看到就好。”
　　她四周张望几眼，然后急匆匆的就关上了房门。
　　……
　　“这日子什么时候才是个头儿呢？”
　　又一次站在镜子面前，看着镜子里湿漉漉的自己。
　　一头的银发性感柔和的落在肩上。
　　洛丽塔裙上，水珠缓缓滴落，非但没有一种狼狈的感觉，反而带着一丝丝的……性感？？
　　你妹！
　　“还是赶紧换回来吧。”
　　举起手中的笔，啪的一声。
　　镜面一闪，下一秒镜子里的美少女已然变成了一个相貌平平，被淋成落汤鸡的阿宅了。
　　但……
　　“嗯？？？？这是怎么回事？！”
　　好像出现了什么奇怪的情况……！
　　脸……确实是已经变成了自己的脸。
　　但身体……
　　陡然间脸色一变。
　　镜子里，“男阳秋”低下头去，映入眼帘的还是耸起的两个小笼包和一身华丽的洛丽塔裙。

第21章 20.变不回来了？！
　　“啊！！！！”
　　这骤然间抑制不住的惨叫一声。
　　阳秋瞠目结舌，一时间难以置信的又抬头看了看眼前的自己。
　　“怎么会……怎么会这样？”
　　“我怎么……怎么变成这样了？！”
　　按钮按一下变成女孩子，再按一下变成原来的自己……不是这样的吗？
　　但为什么……
　　我按了一下，结果却变成了现在这个鬼样子？！
　　镜子里，除了脑袋变回来了，自己其余的地方还是美少女的。
　　那一身的洛丽塔裙，黑丝……
　　纤细修长的腿，微微隆起的胸，宽宽的盆骨，挺起的臀部……
　　“这……这……这笔出问题了？”
　　脸色苍白，但已经不敢继续瞎想。
　　阳秋赶紧再用力对着末端的按钮一按。
　　哗！
　　镜面再次一闪。
　　光芒退却，阳秋瞪大眼睛直勾勾的看向镜子，但镜子里的自己……
　　一条腿是长着疏松的腿毛，有些肥胖。
　　一条腿则是修长笔直，套着黑色的丝袜。
　　“不对！再来！”
　　哗！
　　镜子又一闪。
　　阳秋脑袋一抬，自己的脸一半是美少女，一半是自己。
　　“怪胎啊！再来！”
　　哗！
　　腿在头上。
　　“啊啊啊啊啊啊……！”
　　哗！
　　某个不能说的器官在脸上。
　　“算你牛逼……再来。”
　　哗！
　　这笔是不是有毛病？屁.股能长在人脸吗？？？
　　不过……那玩意儿都长在人脸了，屁.股好像也……
　　“算了……再来！”
　　哗！
　　嘴巴用某种“植物”来顶替你是闹那样儿啊？！
　　“我就不信了！”
　　哗！哗！哗！哗！哗！
　　“爸爸你看，飞碟！”
　　蒙蒙细雨中，小女孩扯了扯爸爸的衣袖，指着不远处不断发光的地方。
　　“傻孩子，那是……应该是跳电了吧。”
　　小女孩的爸爸迟疑了一些也疑惑的摇了摇脑袋。
　　两人举着伞，随即便在说笑之间离开了雨幕之中。
　　而回到公寓里。
　　随着镜子的最后一闪。
　　啪！
　　镜面似乎承受不住，陡然间竟然龟裂开来，撕裂开了一道小小的裂痕。
　　而那小小裂痕之中。
　　一张被裂纹分成两半的漂亮面容正气喘吁吁的静静的看着。
　　“这……”
　　身体器官和部位是对了，没有任何错的地方。
　　但……自己怎么还是那个小女孩啊？
　　“我这笔一定是出了问题。”
　　“但老子就不信了你还能不把我变回来？！”
　　镜子里倒映着美少女气鼓鼓的可爱模样。
　　阳秋咬了咬牙齿，闭上眼睛躲避闪光的瞬间用力的朝着按钮再一按。
　　但……
　　这一次，没有任何的声音，也没有任何的光亮。
　　“咦？”
　　蓦然间睁开眼睛，疑惑不解。
　　阳秋傻呆呆的眨了眨眼睛，错愕中又按了一下按钮。
　　“没……没有反应？”
　　啪！啪！啪！
　　按钮噼里啪啦的被按下按起。
　　可……
　　可无论自己怎么按，自己再也没有任何的变化了。
　　“怎么会这样？”
　　“这笔怎么失灵了？”
　　霎时间双手捏住笔的按钮噼里啪啦一顿操作。
　　可阳秋按得自己双手都酸痛了，自己还是没有任何的变化。
　　“我……”
　　上气不接下气的喘息着看向镜子。
　　镜子里，自己还是那样……
　　“不会吧——？”
　　“大哥！就算我求你了！你把我变回来吧！小弟以后一定对你言听计从，好吃好喝好招待啊！”
　　啪的一声阳秋直接跪在地上。
　　她带着最后一丝希望将按钮再一次按了下去。
　　可残酷的现实又一次粉碎了她的期许。
　　也就是说……
　　“我这一次……”
　　“是真真正正的变成了一个女孩子？？？！！”
　　“不要啊！！！！”
　　公寓一震，音波仿佛泛起的涟漪一样朝着四处荡漾开来。
　　窗外雨幕依旧。
　　举着伞的小女孩和她的爸爸又一次好奇的看向了刚才发光的位置。
　　脑袋一摇，他们又不在意的继续回到了家中。
　　……
　　“怎么办？这笔根本没法修理啊。”
　　屋内明亮，满地都是螺丝刀，剪刀，锤子等各种各样的工具。
　　镜头不断延伸。
　　没有打开的显示器里的倒影是一个美少女满头大汗，紧张兮兮的认真模样。
　　那一身的洛丽塔裙此时落在地上，仿佛一个蓬松的馒头。
　　那一双带着黑色的修长的腿盘在一起，粉色的小靴子时不时的发出一声声碰撞。
　　而这一身装备的主人，也就是阳秋。
　　此时她内心愈来愈加的烦躁，最后终于忍不住的咆哮一声，用力的捏住了手上的螺丝刀。
　　“可恶啊！竟然……”
　　啪！
　　坚固的螺丝刀一时间突然直接粉碎，从掌心中掉落了下来。
　　“嗯？我的力量……？”
　　这螺丝刀是被我捏成这样的？
　　“等等！难道……难道我变成女孩子以后力量也会变大吗？”
　　“莫非之前贞子是感觉到了我变成女孩子之后的力量才退避的？”
　　“这……”
　　脑袋里一片混乱，阳秋发现自己已经无法理解这些东西了。
　　她叹息声中拿过地上的锤子，试探性的用力一捏。
　　啪啪啪啪……
　　顿时间，锤子竟然也噼里啪啦的变成了无数的破铁片，叮叮咚咚的落在了地上。
　　“吵什么吵？让不让人睡了？去你.妈.的！”
　　楼下传来了热心邻居的友好问候。
　　阳秋脸色一变，这才赶紧将掌心里的锤子碎片小心的放在地上，不敢再去打扰别人的休息。
　　但……
　　“我不去打扰别人，笔兄！你干嘛打扰我呢？”
　　“我……我就是一个废物，没什么用处，你说你何必呢？”
　　“笔兄，你把我变回来吧！我求求你了！”
　　可爱的软乎乎的声音哀求的在屋内传开，像是某种番剧才会有的台词和语气。
　　阳秋水汪汪的眼睛足以令每一个看到的人都为之动容，为之不舍。
　　然而这是笔而不是人。
　　眼看着自己还是这个样子没有任何的变化，阳秋算是彻底的绝望了。
　　“难道我接下来的大半辈子都要这么过吗？”
　　“可我是男的啊！我的工作怎么办？爸妈和老弟又怎么办？我……老子别说女朋友，连女孩子的手都没牵呢！”
　　“我怎么能……呜呜呜呜……”
　　突如其来的变化与无力感实在让阳秋再也承受不住。
　　这一瞬间。
　　生活的压力，父母的期许与失望，工作的忙碌。
　　这二十年来挤压在内心的压力。
　　一切的一切都在这刹那间全部发泄出来，如炮弹般炸开。
　　满是碎屑的地上。
　　少女捂住自己的脸将整个脑袋埋进了裙子里面。
　　屋内，顿时间唯有害怕打扰到别人而拼命忍住，但却依旧还是抑制不住发出声响的崩溃。

第22章 21.生活就像______
　　夜深人静，淅淅沥沥的雨声已逐渐平息。
　　月色之下，醉酒的人们依旧来来往往，车水马龙。
　　时不时的，车轮卷起雨花的声音在空寂的大街传遍开来，随即又陷入了一片寂静。
　　有些破旧老化的大楼里，此时人们基本都已然睡去，一片黑灯瞎火。
　　只是在这黑暗之中，仍有一间屋子发着亮光。
　　公寓里，各种各样的工具与碎屑静静沉睡着。
　　那蜷缩在一起，被洛丽塔裙所笼罩的娇小身躯不断的抽噎。
　　阳秋生怕打扰到别人休息，可自己却又无法控制的哭泣了起来。
　　到了最后，她的身子一抽一抽的颤抖着，在空气中扭曲着一种无声的悲伤。
　　情绪……就像是不断吹胀的气球。
　　不断积累，不断吹胀……
　　于是，到了最后哪怕是小小的一口气都能够导致气球的爆炸。
　　阳秋现在就是如此。
　　明明……明明好像也不是什么生离死别的大事情，可不知为何她就是感觉自己有些承受不住，心中一阵疲惫。
　　她向来能够自我调整，用强颜欢笑来应付过每一次的艰难与痛苦的。
　　可这一次……
　　“哧……”
　　抽泣了几下鼻涕，不知不觉中感觉自己的情绪舒服了许多。
　　一刻钟后，当红着眼睛，眼角泛着泪花，一副我见犹怜的阳秋重新站在龟裂的镜子前时。
　　可爱的模样让她既有些惊喜和心疼，却又更加的难受和无奈。
　　“你很漂亮……但为什么偏偏是我呢？”
　　“这支笔……看来短时间是没办法修好了。如果拿出去给人修理……万一要是一不小心弄丢了或者弄错的零件，那恐怕我就真的再也回不来了。”
　　自己可不想来个什么“艳照门”。
　　低下头去看着捏在手上的笔。
　　阳秋恨不得暴打这笔一顿，但如今却只能小心翼翼的呵护着，生怕它真的再也不能运作了。
　　她始终坚信，这笔应该只是短时间坏了而已。
　　就像是小时候那些电视机一样……看不到画面了，或者声音噼里啪啦的响了。
　　那拍一拍，打了打，锤一锤，或者直接闲置一段时间。
　　等过几天自己再试一次……应该就好了！
　　抱着最后的一丝希望将笔重新收了起来。
　　她擦了擦泪花，这才只能被迫的暂时接受现实。
　　“总之……先把这些衣服脱下来吧。”
　　“幸好明天正巧轮到我休息……否则真不知道我该怎么办了。”
　　烦恼的揉了揉自己的太阳穴。
　　阳秋叹息一声，一边说着一边就将身上的衣服一件件褪下。
　　对于一个直男来说，想要了解并脱下女孩子的衣服并不是那么简单。
　　之前在公众厕所里也不知道自己是怎么解开的。
　　反正这一夜阳秋在卫生间里站在差不多半个小时，忙前忙后的才将身上厚厚的蓬松的洛丽塔裙脱了下来。
　　镜子里，恍惚间就是一个穿着“比基尼”和粉色小靴子的银发少女。
　　“唔……”
　　如此近距离的看着，阿宅阳秋忍不住的吞咽一口唾沫，差点都快喷出鼻血了。
　　这也太涩了吧？👍🏻
　　内藏的喉结一动，赶紧低下头去。
　　阳秋瞥了瞥自己的身子，随意便又迟疑一下。
　　“这丝袜这样站着不太好脱。”
　　话音刚落，她无奈之下便将马桶盖放下，然后坐在马桶之上。
　　腿不知道是不是变成女孩子的原因韧性十足。
　　阳秋本以为自己抬腿会抬得很艰难，结果一提，自己的腿就像是电视上的杂技演员一样几乎快成了一字马。
　　“唉，我都可以去表演杂技赚钱了。”
　　苦中作乐，带着泪花笑了笑。
　　阳秋抬高着腿，微微夹紧。这才拉着丝袜一点点的拉高脱了下来。
　　镜子里，少女一只腿盘着，一只指着天花板，沾染着雨珠的黑丝缓缓脱下，最后轻飘飘的扔在了地上。
　　“总算是脱下来了。”
　　把丝袜脱下阳秋已是气喘吁吁。
　　至于剩下的“地包天”还有蓝白色胖次什么的……
　　阳秋已不敢再睁开眼睛。
　　她急匆匆的溜进了房间里面，过一会儿便穿着自己放在衣柜里面的宽松衣服走了出来。
　　“呼……这样舒服多了。”
　　没有穿着那么女性化的可爱衣服，阳秋稍微的能够感觉到自己恢复了一丝丝的男人气息。
　　只是……蓝白色的胖次和胸前的东东她并没有脱掉。
　　一，是因为阳秋听说这玩意儿脱了对身体反而不好。再者说了……如果自己脱了，那现在穿这种衣服岂不是反而更加明显？
　　二，就是阳秋实在不好意思脱，也不知道怎么脱。
　　没办法，纯情处男是这样的。
　　“不过……以后我该怎么办呢？”
　　“明天休息，是不用上班。但后天呢？而且我怎么跟老爸老妈解释？要是老弟……唉！”
　　呆呆的坐在床上。宽松的衣服很长直接遮住了阳秋的上半身，直到差不多膝盖的位置。
　　这乍一看就像是她没穿裤子一样，有一种可爱而性感的感觉。
　　“嘶！真是快疯了。”
　　脑袋里噼里啪啦的响着，想得越来越烦躁。
　　她伸出手来挠了挠自己的头发，那一头茂密的银发顿时间如海藻般动着，纷纷披落于肩，让阳秋一时间无语。
　　“还有……干嘛给我染什么头发。我岂不是还要再染成黑色的？”
　　“唉！早知道就不应该拍什么视频，买什么东西来开箱。”
　　“现在笔还不知道什么时候好……我、我难道要一直躲在家里，哪儿也不去了？！”
　　没有了方才的颓废也没有了方才的绝望。
　　人类的悲伤来得很快，也去得很快。
　　当接受了现实，阳秋就只能这样呆呆的坐着，自己也不知道自己能做些什么。
　　反正明天休息不用上班……
　　但这么一直坐着也不是办法吧。
　　“总之现在情况如此只能等着了。这支笔既然这么厉害那应该会有自动修复功能吧？应该……应该有的！”
　　“短时间内……看来我还是只能裹得严严实实，只希望不要被人发现了吧。”
　　事已至此，阳秋发觉自己已经无力抵抗，只能默默忍受，转换思路。
　　而不知不觉时间也已经到了半夜两点。
　　她迷茫的从床上站了起来，呆呆的看着窗外被雨水打湿的一片寂静。
　　心里……不知为何有那么一瞬间空空荡荡的。
　　就像是某个地方一样，现在也空空荡荡的。
　　“算了，睡觉吧。”
　　叹息一声，阳秋把窗帘拉上，躺了下来。
　　“说不定明天一觉醒来我就变回去了呢？”
　　“最好就这样……”
　　心神不宁的闭上眼睛，拉上被子。
　　逃避现实的沮丧和恐惧让阳秋感觉十分疲惫，躺在床上没有多久便睡了过去。
　　月光落在窗帘，隐隐渗透。
　　黑暗里，一只手悄无声息的从床底下伸了出来。

第23章 23.百鬼夜行
　　“嗯？”
　　迷迷糊糊之中明明睡着了，可突然间却又感觉到了什么不太舒服的东西。
　　皱了皱眉头，阳秋疑惑的睁开眼睛。
　　自己的身子……怎么有些重重的，好像被什么东西压着一样？
　　她错愕一下，睡眼惺忪中掀开被子，低头看了看自己的身子。
　　被子一掀。
　　一张眨着眼睛，犹如霓虹歌姬般浓妆艳抹的诡异的笑脸正趴在自己的身上，躲在被窝之中静静的看着自己。
　　她眨了眨眼睛，诡谲的笑容让阳秋一下没了表情。
　　“……”
　　哗啦！
　　被子在一瞬间重新盖了下来，呼吸骤停。
　　这一刹那，什么睡意什么困意早就全都消失了。
　　阳秋一陡然间愣在原地，瞪大眼睛倒吸一口凉气，脑子里一片空白。
　　却也在这个时候，她的耳畔忽然间传来了冲水的声音。
　　“……什、又是什么？！”
　　脖子像是发条一样卡卡的转了过去。
　　阳秋余光畏惧的一扫发现卫生间的大门忽然被轻轻打开，可却无人走出。
　　嘭！
　　似一阵风吹过，那卫生间的大门又缓缓的关了上去。
　　耳畔，是高跟鞋落下，在地板上溅开声音的回荡。
　　“……？！”
　　这顷刻间已经一句话都说不出来了，喉咙好像被封闭住了一样。
　　阳秋浑身颤抖的转过头来。
　　天花板上，此时忽然间又传来了弹珠落地的声音。
　　啪！啪啪啪啪……
　　在天花板上砸落了几下，轻轻的发出声音。
　　随即，屋内又陷入了一片沉静。
　　阳秋正屏息凝视的呆愣。
　　咚的一声。
　　天花板倏地发出骤响。
　　最后，一颗圆形的带着毛发的东西骤然从天花板上掉了下来，狠狠的砸在了地上。
　　那……是一颗死不瞑目的人头！
　　“啊！！！！”
　　惨叫一声，浑身蜷缩。
　　阳秋这刹那间几乎快要精神失常，蓦然间急忙从被窝里跳了出来。
　　她背靠着窗户，这霎时间目瞪口呆的看着自己的房间。
　　抽屉开始自己打开又自己关上。
　　椅子开始摇晃。
　　显示屏一闪一暗，不断循环。
　　屏幕里好像还有什么人不断打字，断断续续的光芒中敲击着一行行的话语。
　　床底下，鲜血不断蔓延，遍及整个屋子。
　　“把……东西交出来？”
　　“什么东西？我不知道啊！！！”
　　恐惧而害怕的抱住身子，泪花几乎快涌了出来。
　　阳秋痛苦的摇了摇脑袋，后退一步的同时身后的窗户突然间有一只人手也狠狠的甩在了玻璃之上。
　　“啊——！！！！！”
　　……
　　“啊——！！！！！”
　　唰！
　　满头大汗的在这一瞬间睁开眼睛，一下直起身来。
　　少女气喘吁吁的呆呆的看着眼前明媚的屋子，一时间竟分不清楚这是真是假。
　　“我……我……”
　　“刚才……是噩梦？！”
　　上气不接下气之中，她忍不住摇了摇脑袋，伸手拍着自己的胸口。
　　“呼……吓我一跳。看来是最近遇到的怪事情太多了，结果……”
　　轻松许多之间掀开被子正准备起床。
　　可自己的身上……
　　“这是……”
　　身子顿时一愣，一瞬间呆住。
　　阳秋下意识的眨动了十几下眼睛，抖抖瑟瑟中伸出手指才捏住了自己床上的头发。
　　这是一撮长头发，但不是银色的。
　　是自己以前的头发吗？
　　可如果是自己以前的头发，怎么会这么长？
　　那这……
　　“啊！！”
　　嘭！
　　一瞬间站了起来，赶紧扔掉手上的头发。
　　这一次阳秋终于恍然大悟，恐惧的看了看屋内的四周。
　　“那……不是梦？”
　　“不……如果那不是梦的话……那我怎么会好好的？”
　　“这到底是怎么回事？我现在是在做梦还是已经清醒了？”
　　犹如生活在盗梦空间里一样，阳秋发现自己已经难以分清楚真实和虚假了。
　　但无论如何，这头发……
　　……
　　咕咚咚……
　　水流卷着长长的头发，随即噼里啪啦的被马桶冲走。
　　感觉到那恶心的东西不见了阳秋才稍微松了一口气。
　　“呼……疯了，我真的疯了！”
　　拍了拍自己的脸颊，双手撑在洗手台上抬头。
　　龟裂的镜子里，阳秋发现自己的面色憔悴了一些。
　　但……镜子里，头发虽然像是顶着鸟窝，可不得不说人长得漂亮那怎么折腾都是美。
　　镜子里的自己……是真的可爱！
　　但可爱能当饭吃啊？！
　　再说了，我一个男人要可爱有个屁用？！
　　“今天老老实实呆在家里吧，顺便再看看那笔好了没有。”
　　她打开水龙头开始洗漱。
　　至于方才的头发还有之前那些妖魔鬼怪……阳秋也算是明白了。
　　如果他们真的要干掉自己，那自己肯定没有还手的余地。
　　如果自己能干掉他们……那老子还怕他们干什么？
　　至于搬走？
　　拜托！自己好不容易找到这么一个便宜能住的公寓，怎么可能搬走？
　　穷人怕鬼，但更怕没地方住啊！
　　“咕噜噜……呸！”
　　将牙刷牙杯放好，又用毛巾擦了擦脸。
　　镜子里，刚刚洗完脸的自己皮肤简直是吹弹可破，好到阳秋不知道应该如何去说。
　　这种皮肤放在任何一个女孩子身上都可以成为她们沾沾自喜的骄傲。
　　可偏偏却长在自己这么一个大男人身上……不，现在自己也不算男人了。
　　“唉，等撒完尿再去弄点吃的吧。”
　　肚子咕噜噜的响了，阳秋忍不住摸了摸自己的小肚腩。
　　她打着哈欠一步步走到马桶圈，一只手拉开裤子，一只手伸了进去。
　　“嗯？！”
　　可手指一勾，里面啥也没有。
　　“对了！我现在已经变成了女孩子了。”
　　顿时间回过神来，一巴掌拍在脸上。
　　不过……
　　“那我岂不是要蹲着？”
　　一时间尴尬的看了看马桶，又尴尬的看了看自己的身子。
　　蹲着上厕所……倒也不是没有过。
　　但……但真的有些别扭。
　　“咳咳……人有三急，总不能憋着吧。”
　　虽然很不好意思，也不习惯。
　　可毕竟现在已经成了现实，阳秋也只能红着脸蹲了下去。
　　滚滚长江东逝水，紧螺中流一线天。
　　哗啦——
　　马桶冲刷声响起的时候，阳秋的身影已面红耳赤的站在洗脸盆前洗手了。
　　第一次体验到这种感觉，她难以言喻，更不知道怎么形容。
　　这种感觉……很妙。
　　严格来说……很诡异！
　　“不过总算是渡过最艰难的一段了。”
　　再害怕，再不好意思，反正在家没人看到。而且自己也已经解决了。
　　接下来自己只要不去想着“自己已经变成了女孩子”这件事情，那应该就没事了！
　　伸了伸懒腰，宽松的长衣也被拉了起来，露出了隐藏在长衣里的夏天的短裤。
　　阳秋打着哈欠正准备走到冰箱。
　　可路过窗户的瞬间，她却陡然间一愣。
　　因为……
　　“奇怪……怎么感觉好像又有……？”

第24章 24.被认成小姐姐了
　　这瞬间心中一揪，有些不详的预感。
　　她迟疑中缓缓转过脑袋，透过窗户直勾勾看去。
　　灰蒙蒙的阴沉天色之下，一个带着渔夫帽，身穿风衣的高大男子正站在公寓之下。
　　他举着一把雨伞，渔夫帽遮住了上半张脸。
　　可……可哪怕是看不到对方的眼睛，阳秋这一瞬间还是感觉对方在看着自己。
　　“等等！这是……”
　　她赶紧摇了摇脑袋，眼睛再次一睁。
　　可这一次看去……那男人已经不见了。
　　“嗯？人去哪儿了？！”
　　唰！
　　急匆匆的打开窗户，阳秋趴在窗台左右扫视了一番。
　　但附近确实一个人影也没有，就算那男人速度很快也肯定来不及跑得无影无踪吧？
　　“估计又是幻觉。”
　　唰！
　　窗户缓缓的关上，瞬间上了锁。
　　阳秋无奈叹息中打开冰箱，随手煎了两个蛋，又给自己下了一碗面。
　　不一会儿，她就坐在了桌上开始大快朵颐。
　　“哧溜——！”
　　面条吸溜一下钻进了那樱桃小嘴之中，仿佛蹦蹦跳跳的灵魂。
　　阳秋不紧不慢的吃着，顺手打开手机瞥了一下右上角的时间。
　　10:20。
　　“十点半了啊……什么？！十点半了？！”
　　骤然间瞪大眼睛站了起来。
　　她赶紧拉开椅子，急匆匆的就要穿上衣服。
　　“该死！我竟然迟到了这么久！店长和……诶！我今天休息啊！”
　　“靠！我这脑子真是越来越不中用了！”
　　一巴掌拍在额头，少女糯米一般的声音有些无奈和不甘。
　　阳秋老老实实的重新坐了下来，这一次才安安心心的刷起手机。
　　不过她刚一打开却突然间发现QQ接到了无数的消息，竟然显示“99+”？
　　“嗯？怎么了？”
　　疑惑一声，她没太在意的将QQ打开。
　　页面跳转，很快花里胡哨的页面就出现在眼前。
　　果不其然，前面几条都是各种各样的垃圾广告。
　　但到了最后几条……
　　“诶？怎么那么多人@我？”
　　自己所待的游戏QQ群里，页面显示竟然有很多人都在@自己。
　　而且在自己打开的这个时候，聊天记录还在噼里啪啦的刷新，阳秋根本来不及看他们在聊些什么。
　　“这些家伙……发春啊？”
　　冷笑一声，摇头之间阳秋漫不经心的打开QQ群。
　　她点击跳转，页面就跳转到有人@自己的一页。
　　我自横刀向天笑：@一泓秋水，在吗？
　　是ZEPHY：@一泓秋水，兄弟！你是女的？？
　　我爱唯馒头：@一泓秋水，你是女的？真的假的？
　　我自横刀向天笑：没想到我们群里竟然有妹子，深藏不露啊！我一直没发现！
　　芓蓿无忧：啧！我也没想到一泓秋水是女孩子，难怪她一直不说话。
　　孤身走四季：@一泓秋水，小姐姐在吗？出来跟大家聊聊呗！
　　我自横刀向天笑：估计还没睡醒吧！
　　屏幕上的聊天对话还在不断的刷新。
　　可看着这些聊天对话的阳秋在一瞬间已然屏息凝视，一句话都说不出来了。
　　她脑袋直接懵了！！
　　“这……是怎么回事？”
　　“小姐姐？他们怎么知道我变成了女的呢？这……”
　　“等等！”
　　嘭！
　　一拳蓦然间狠狠的砸在了桌子之上，桌角竟然直接被一下砸成碎屑。
　　阳秋一愣，错愕一下。
　　但随即她就反应过来，猛然间赶紧打开电脑。
　　“该死该死该死！”
　　“我昨天竟然忘记把那个视频给删了！这下子完蛋了！”
　　阳秋的哔站账号QQ群里的很多人都知道的。
　　昨天本来说好了回家就删，可没想到回家以后发生了这么多事情结果自己一时间忘记了。
　　那个视频……该不会火了吧？
　　这顿时间面如土色，颤抖着手指点击鼠标。
　　页面因为网速的原因缓慢的跳转了一段时间。
　　正在阳秋着急不已的时候，视频终于打开了。
　　“点击5万，评论289，弹幕137……”
　　“乖乖……我死定了！！！”
　　看着眼前的数据，阳秋一时间已然呆住，脱口而出。
　　这个数据称不上多火，但……但五万人都看过这个视频了。
　　也就是说……自己现在就算是赶紧删了也来不及了啊！
　　“这下该怎么办？”
　　从来没遇到过这种事情，阳秋算是懵逼了。
　　然而脑袋里虽然一片空白，她的手指还是继续点击着鼠标，将页面拖拽到了评论区随意一扫。
　　我自横刀向天笑：这是我们QQ群里的群友，没想到竟然是个小姐姐！哈哈，我傻了！
　　烛龙：我也傻了，现在想起来我以前好像还在打游戏的时候喷过UP，我晕！
　　芹菜吃葡萄:UP主多发几张图啊🤤，么么哒。
　　猴马仙贝：我裤子都脱了就给我看这个？
　　小鱼喵喵：看UP以前的稿件没想到小姐姐也玩黑魂的啊，有空可以交流交流。
　　“我真的完了……”
　　口中喃喃，心里拔凉拔凉的。
　　阳秋发呆着，但鼠标依旧不断滑动页面。
　　第69楼：首页推荐了奇怪的东西。
　　第70楼：大家散了吧，亮点就在封面。
　　第71楼：你们恶心不恶心啊，对女孩子评头论足的。
　　第72楼：小姐姐怎么不露脸啊！
　　……
　　第155楼：我弟弟都看吐了。
　　第156楼：谁知道这是哪家便利店？看着有些熟悉。
　　第157楼：小女孩那表情……哈哈哈！闯祸了。
　　评论麻木而断断续续的看了不少。
　　但剩下的将近一百条阳秋已经不打算再看了。
　　这一瞬间，她松开鼠标不由得就闭上了眼睛，脑壳儿嗡嗡的响着。
　　大家都以为我是小姐姐？
　　而且……评论区不会有人认出了我在哪里上班吧？
　　不要啊……要是他们去便利店找我，那我岂不是死定了？！
　　霎时间心急如焚，感觉自己的气都喘得断断续续，十分难受。
　　阳秋感觉一身疲惫不堪，整个人又有些睡意席卷——更准确来说，那是逃避现实的恐惧。
　　“不管了，只能先删了。不然要是真的让人认出来我就死定了！”
　　如果这个成绩是在自己没有暴露女儿身的情况下取得的那阳秋自然开心不已。
　　但现在……？
　　拜托，自己可不想被人误会成一个“伪娘”，那种假扮女人欺骗别人感情的卖肉UP主！
　　所以阳秋虽然迟疑了一下，但很快还是斩钉截铁的选择了删除。
　　随着点击确认，页面一个跳转，最新的vlog已经显示不见了。
　　“虽然删了，但恐怕这件事情已经过不去了。”
　　“接下去我该怎么办？”
　　一时间双手跨在桌上，抱住脑袋。
　　阳秋哀嚎一声，头痛欲裂。
　　与此同时，她的手机也又响起了消息提醒的声音。

第25章 25.人家真的不是女孩子👧🏻！
　　我自横刀向天笑：你怎么把视频删了？
　　打开手机就看到了对方给自己发来的私聊。
　　阳秋翻了翻白眼，没想到自己刚刚删除这家伙就发现了。
　　你是无时无刻都在手机电脑前刷新吗？！简直跟个痴汉一样！
　　我自横刀向天笑：怎么了？不好意思吗？大家都是朋友没事的。
　　见自己没有回复对方又继续发来，语气中还一副跟自己很熟的样子。
　　“嘁……一知道我是女孩子以后语气都温柔了这么多。”
　　以前在QQ群里大家可都是一言不合就是粗话互喷。
　　就比如前几天的直播玩游戏，阳秋还被我自横刀向天笑催促了好几次，看到了不少国骂。
　　结果现在再一看……好家伙，这家伙弄得温文尔雅的，语气妥妥的变成了暖男。
　　妈的！这群老色痞！
　　阳秋自然不想回复，想假装看不见。
　　可自己刚刚删了视频人家就给自己发来QQ，想假装看不见也难吧。
　　而且自己总不可能一直装看不见吧？难不成真的要社会性死亡？
　　那……
　　“只能否认了。反正我死咬着说是假的他们也没办法查证。”
　　当即点了点头，她这才赶紧回复。
　　一泓秋水：嗯，引起了一些误会，所以想了想还是删了比较好。
　　我自横刀向天笑：怎么了？没什么好隐瞒的啦。你是女孩子怎么不跟我们说啊，以前说了些粗鲁的话见谅哈，真是不好意思让你见笑了。
　　“额……”
　　这家伙……怎么变脸比川剧还快呢？
　　悠悠的叹息一声，有些无语的时同时又不知为何有一种舒服的感觉。
　　身为一个被人欺负唾弃的阿宅，除了父母之外阳秋还真的没有接受过其他人的客气和关心。
　　虽然知道这个网友是“馋自己的身子”，但阳秋还感觉有些微微的小雀跃。
　　“我这是怎么了……难不成还真的要做一个小姐姐被人追捧啊？！”
　　吐了吐舌头，一瞬间赶紧回过神来。
　　迟疑一下，阳秋继续回复。
　　一泓秋水：没有，我不是女孩子。
　　我自横刀向天笑：额……没必要继续隐瞒吧？大家都是朋友，不会怎么的啦。
　　一泓秋水：真的，那个女孩子是我的同事，我当时手机放那里拍摄，人在其他地方。
　　阳秋急中生智，思考一番决定极力否认。
　　果然，自己这么一说对方安静了一阵。
　　须臾，他又发来了消息：真的假的？如果是这样那你干嘛删了视频？小姐姐，你骗我的吧？哈哈哈……
　　“嘁……”
　　一泓秋水：我骗你干嘛？如果我是女孩子我何必否认？没必要！我真的是男的，兄弟！
　　对面沉默了很久。
　　过了一会继续发来：真的？？？
　　一泓秋水：真的！
　　我自横刀向天笑：我不信，要不我们语音！
　　嘟嘟嘟嘟——嘟嘟嘟嘟——
　　话音刚落，阳秋的电脑屏幕就瞬间弹出了一个视频通话。
　　阳秋又不傻，一瞬间就赶紧点击了拒绝。
　　我自横刀向天笑：小姐姐不要再戏弄我们了，我又不是坏人怕什么？
　　一泓秋水：兄弟，我真的是男的！没骗你！
　　我自横刀向天笑：……那你干嘛关掉语音通话？
　　一泓秋水：我感冒了，喉咙不舒服。
　　迟疑一下，阳秋乘胜追击。
　　一泓秋水：你们知道的，平时这个时间我都在上班，今天能跟你聊天就是因为我生病了所以请假休息，我嗓子不舒服就没办法说话了，只能打字。
　　聊天就这样很快安静了下来。
　　不知道是不是相信了自己是男人，我自横刀向天笑再也没有发来消息，聊天就这样戛然而止。
　　“真是一群现实的家伙。”
　　知道我是小姐姐就一窝蜂的挤了过来。
　　现在我否认了，连结束的话都懒得说了？
　　“无聊！”
　　忍不住吐槽一句，退出的瞬间又看到许许多多的人都给自己发来了私聊。
　　阳秋拒不回复，一个个点击删掉，不再理睬。
　　等她全部删除的时候，发现游戏QQ群里我自横刀向天笑已经开始跟大家解释，说自己其实是男的，那个视频只是个误会。
　　有时候群里有这么一个大嘴巴的人也挺好的嘛。
　　有这家伙的传播，那自己女儿身的事情应该可以很快就压下来了吧？
　　顿时间轻松了不少。
　　阳秋摇了摇脑袋又随手点开了微信的朋友圈，随便看了看认识的人过着些什么美好的生活，和自己呈现极大的反差。
　　翻着翻着，她就看到了自家老弟阳东在昨晚发的一条朋友圈。
　　阳东：嘻嘻嘻！我哥说要送我一台任地狱，羡慕吧！
　　言语之间不免还是有些小孩子气，忍不住的在炫耀，令阳秋在看到的时候抑制不住的摇头笑笑。
　　但随之而来的……就是一阵惆怅。
　　“任地狱啊……现在一台多少了？”
　　打开桃宝，随便一搜发现这玩意儿又涨价了，一台可以抵得上自己大半个月的工资。
　　而且还是在自己不吃不喝，不交房租电费情况下的大半个月工资。
　　“啧！卡里还剩多少钱了？”
　　迟疑一下，阳秋立马看了看自己的账号。
　　买一台任地狱肯定是够的，但就像之前说的……接下去的生活可能就要拮据一些了。
　　“不过都答应老弟了，买肯定是要买的。”
　　“阳东，你小子可一定要给我好好努力给咱家争光，要不然我一定……唉，算了。”
　　总感觉自己已经有些有气无力了。
　　阳秋心疼的买了一台任地狱，唯恐这玩意儿继续涨价。
　　等买完她扫了自己的账户余额一眼……
　　“心痛！”
　　陡然间脱口而出，唉声叹息。
　　但与其考虑这些，还是继续考虑怎么赚钱吧。
　　但是这件事情之前自己也已经想得很清楚了。自己能做的……好像也就只有自媒体，拍视频了。
　　然而现在出现了那个乌龙事件，自己还怎么拍？
　　“额……不过话说回来我现在变成了女孩子，那……？”
　　“不……不行！”
　　“笔肯定是会好的，也就是说我很快就可以变回来的。如果用女孩子的身份拍视频那简直是疯了！”
　　“啧……既然如此那我要怎么办？”
　　阳秋捏了捏下巴揣摩着一阵疑惑。
　　忽然间，自己的手机又响起了铃声。

第26章 26.工作证
　　“嗯？这个时候谁会找我？！”
　　自己没有朋友，家人前两天又刚刚给自己打了电话，那这……
　　霎时间迟疑一下回过神来。
　　阳秋拿起手机便看到上面是一串陌生号码。
　　“不会是鬼来电吧？”
　　顿时间想起了昨晚的群魔乱舞，又想起了早上那一撮头发。
　　阳秋吞咽一头唾沫，须臾就摇了摇脑袋。
　　“也可能是违法的骚扰电话，或者是妖铃铃八六合法的骚扰电话。”
　　“反正现在大白天的，我就不信了，接！”
　　“谁？！”
　　接通电话的瞬间，她中气十足的一吼。
　　只不过如今她变成了女孩子，这声音也变得极其可爱，反倒是像是撒娇一般。
　　“额……”对面的人楞了一下，“你好，我是送快递的。”
　　“啊？快递的？咳咳……好的……”
　　声音一下子减弱，尴尬的吐了吐舌头。
　　不过阳秋转念一想却又感觉到奇怪。
　　“怪了……我没买什么东西啊。任地狱游戏机是寄到阳东那里的，难道是我填写地址的时候写错了？”
　　好奇迷惘之中关上了门，裹着厚厚的衣服和口罩蹑手蹑脚的走了过去。
　　途中还遇到公寓里的熟人阳秋赶紧就低下头去咳嗽几声，装作陌生人一样不敢看向他们。
　　不过片刻，她便拿着快递盒子急匆匆的回到了家里，这才总算可以将几乎快把整张脸捂住的口罩拿了下来。
　　“呼……憋死我了。”
　　“这东西那么重……是什么啊？”
　　嘭的一声，手中的大箱子落在了地上。
　　阳秋皱了皱眉头，没想到这快递还是个大家伙。
　　“话说回来我变成女孩子之后力气反而增大了，这是为什么？”
　　这沉重的箱子若是放在以前，身为阿宅的阳秋肯定是拿得气喘吁吁。
　　但现在她轻松无比，蹦蹦跳跳。
　　虽然能感觉到东西很重，但却并不吃力。
　　再联想到了不久前自己随手一拍直接把桌角给拍成了齑粉……
　　难道我变成了女孩子以后还得到了某种力量不成？！
　　阳秋虎视眈眈的看了看自己抬起的双手，若有所思。
　　但现在没有任何头绪她也一知半解，叹息间只能蹲伏下来，用剪刀把快递盒拆开。
　　“嗯？怎么这么多报纸？”
　　箱子拆开，映入眼帘的就是一堆破报纸。
　　什么泌尿科，什么不孕不育之类的，一堆推销广告。
　　阳秋皱着眉头把这些东西拿了出来，再定睛一看，这下子才总算是恍然大悟，微微一笑。
　　“是荔枝啊！我竟然忘了！”
　　一巴掌拍在大腿之上，她自嘲的笑了笑。
　　这是之前庸人自扰说要送给自己的荔枝，没想到这么快就来了。
　　“嗯……好甜哦！”
　　随手先剥开一个塞入口中。
　　顿时间，清爽的甜味就在口中炸开，令阳秋那弯月一般的眼睛眯了起来，忍不住笑了笑。
　　“先把荔枝都倒出来吧。”
　　方才因为被人误以为是小姐姐的郁闷和烦躁一时间消失不见，全被荔枝的甜美所占据。
　　阳秋抱着箱子把荔枝全部倒在了洗手盆里。
　　啪的一声。
　　却突然间，箱子里忽然有一张什么东西掉了下来。
　　“咦？这是什么？！”
　　把空空的箱子放下，阳秋楞了一下便伸手把那东西拿起。
　　这是一张牌子，上面还有吊绳，看起来像是工作证之类的。
　　“张保国？”
　　她将手中的牌子转了过来，看到了上面写着一个陌生的名字。
　　下方则是一张一寸的照片。
　　照片里的男子看起来样貌平平，还有点微胖，看起来挺敦实憨厚的。
　　“诶？这就是庸人自扰吗？这家伙不小心把工作证落在快递箱了？”
　　“我得赶紧联系他一下，顺便谢谢人家。”
　　当即洗赶紧了手，又把工作证擦拭干净。
　　阳秋回到了电脑前打开QQ，忽略了那些其他人的消息，直接打开了和庸人自扰的聊天界面。
　　一泓秋水：嘻嘻嘻，兄弟，荔枝收到了，很甜！谢谢了！
　　一泓秋水：对了，你有没有什么东西丢了？
　　给对方发完，阳秋坐在椅子上就拿起手中的工作证扫视了几眼。
　　“原来这家伙长这样啊……”
　　不知道为什么还有点小小的失望呢。
　　当然不要误会，我可不是小女人，幻想着跟自己聊天的是个大帅哥，然后想入非非之类的。
　　阳秋只是觉得……
　　这个庸人自扰又是自己创业又是开店开公司，本身好像还是富二代，言语之间又时不时的透露着一种高逼格的感觉。
　　这么多年的网络交友中，阳秋下意识的总是把对方当成是那种小说里或者电视剧里的霸道总裁。
　　只是现在看看手上的照片……
　　原来这家伙是个小胖墩儿啊，哈哈哈！
　　“有钱人的伙食就是好！”
　　忍不住笑了笑，摇头之间就听到了电脑的声音。
　　阳秋赶紧一看，果然是对方回复了。
　　庸人自扰：收到就好。
　　庸人自扰：东西？什么东西？
　　“嗯？这工作证难道不是他的？”
　　没想到对方一副十分茫然的样子，这下子轮到阳秋傻了。
　　她瞥了手上的工作证一眼，随即也懒得再墨迹。
　　一泓秋水：荔枝里面夹着一张工作证，上面写着张保国。
　　庸人自扰：……哦，原来在你那里啊。
　　一泓秋水：怎么？这个张保国不是你？
　　庸人自扰：不是。是我手下的一个员工，平时也是比较好的朋友。你手上的荔枝就是他替我发给你的，前几天他跟我说工作证找不到了，找了半天都找不到在哪儿，没想到寄到壶都去了。
　　一泓秋水：哈哈哈……那我现在就给你寄回去吧。
　　庸人自扰：不用，过几天我可能要去壶都出差，到时候我开车去跟你拿吧。
　　“啊？要来壶都？出差……？”
　　愣了一下，阳秋顿时间皱了皱眉头。
　　一泓秋水：你不是说最近忙完了，开始休息了吗？
　　庸人自扰：处理一些小事情而已。到时候在壶都忙完了说不定还可以找你出去玩玩，我们这么多年还没见过面呢。
　　“额……”
　　见面？
　　现在这个时间点儿见面可不好……
　　低头看了看自己如今的身子，阳秋立马摇了摇脑袋。
　　我可不想让这家伙知道我现在是女孩子。
　　不过……
　　“既然他是过来出差的，那说找我玩估计是随口一说的吧。”
　　“至于工作证……到时候我穿得厚一点或者假装不在，把工作证放在别人的店里让他自己去拿……应该就没问题了。”
　　一泓秋水：那好吧，你哪一天过来拿再跟我说。

第27章 27.我家大门常打开
　　庸人自扰：好。对了，荔枝好吃吗？
　　一泓秋水：好吃啊！
　　庸人自扰：好吃就好，到时候我去壶都的时候再多带一些给你吧？
　　一泓秋水：不用！我吃不了那么多！真的。
　　庸人自扰：那好。我还有事情就先下了。
　　一泓秋水：好，拜拜。
　　页面跳转，对方的头像瞬间变成了灰色。
　　阳秋点了点脑袋，看了手上的工作证一眼。
　　“原来你不是庸人自扰啊？”
　　“不过这家伙到底长什么样子呢？”
　　两人认识了也快十年了。
　　但这十年来两人都保持着当初在功能机聊天的习惯。只是打字，不语音，也不发照片。
　　当然，这其中最主要的原因还是阳秋实在太过羞涩。
　　她不好意思跟任何人语音和视频，觉得自己长相不出众，声音也难听，不好意思。
　　但毕竟认识了这么久，有时候阳秋也挺想看看自己这个没见过面的老朋友是个什么样子。
　　不过……估计也就那样儿吧？
　　现实生活可不是小说。
　　有钱人可不是个个长得跟吴彦祖似的，更多的则是马福报和撕葱。
　　耸了耸肩，也没太过在乎，随手把工作证丢在桌上。
　　阳秋伸了伸懒腰起身开始把荔枝洗了一遍，一部分开始剥着吃，一部分放进了冰箱里。
　　在这繁华浮躁，无亲无故的大都市里。
　　每个月仅有的休息天显得如此的惬意与舒服。
　　如果……唉！
　　“如果我没有变成女孩子就好了。现在别说拍视频，我连上班都不知道怎么过去，要是被人认出来就完了。”
　　感叹的叹息着，却忽然间一愣。
　　阳秋眨了眨眼睛，蓦地又看了看手中的荔枝。
　　“诶对了！荔枝……我是不是可以拍吃播呢？”
　　有现成的题材和食材，不拍就是浪费啊！
　　但……
　　“我现在这个样子……怎么拍？”
　　有些苦恼了挠了挠头发，她又突发奇想。
　　“但如果我穿得很厚，也同样带着帽子和口罩……那是不是也可以蒙混过关了呢？”
　　说干就干，为了钱阳秋可以从一个无所事事的阿宅立马变成勤劳的小蜜蜂。
　　顿时间，她便立即放下了手中的荔枝跑回到了房间里。
　　“嗯……这一件！还是这一件？……这一件吧！”
　　衣柜里只有零零散散的几件衣服，毕竟不出门的阿宅需要什么衣服？
　　阳秋选来选去最终还是选了一件宽松的卫衣，穿上去不会显出胸部，身材也看不出来。
　　“至于下半身……就选运动裤算了。”
　　宽松的运动裤像是一个大大的麻袋套子。
　　阳秋以前不高，但有些小胖。
　　现在变成了女孩子，这些衣服穿上去霎时间就显得有点大了，略微有一种小孩穿大人衣服的感觉。
　　“不要紧，到时候坐在地上应该就没人看得出来了。”
　　站在镜子前，发觉自己现在这个打扮别人从背面看应该已经看不出自己是个女孩子了。
　　阳秋将鸭舌帽戴上，把一头的银发都塞了进去。
　　随后她又将口罩蒙在了脸上。
　　这一抬头，镜子里的俨然是一个全副武装的战士啊！
　　“嗯……差不多了，只要我不开口说话应该就没事了。”
　　点了点脑袋，也不想浪费时间。
　　反正阳秋记得自己看哔站的时候也看到过不少那种不露脸，不说话，只露出嘴巴的吃播。
　　自己照猫画虎……应该也没问题喽。
　　……
　　“嗯……开始了开始了……”
　　所说的话待会儿都会用音乐掩盖过去。
　　将手机的摄像头打开，阳秋赶紧坐回原位，把手上的荔枝端了出来。
　　后期会在这里补上字幕：兄弟送的荔枝，我们试试看。
　　她倒也不废话，或者说没办法废话。
　　摄像头里，所能拍摄得到的就是一个只露出下巴和被卫衣和运动裤裹住的身子。
　　噗滋……
　　荔枝剥开，汁水顿时间流了出来，空气中弥漫出一股香气。
　　阳秋小心翼翼的把口罩往上提起来一点，卡在人中，随后才开始品尝起了手上的荔枝。
　　等将盆里的荔枝吃了一大半，差点打个饱嗝，硬生生憋了回去。
　　阳秋竖起大拇指，随即才赶紧上前将摄像头关闭。
　　“呼……憋死我了。”
　　虽然后期会用背景音乐遮盖，但出于谨慎阳秋始终还是不敢开口。
　　她把手洗干净，随后又拍摄了一些风景和自己的电脑屏幕，记录自己“一天的生活”。
　　等拍完了，用电脑拼凑好了。
　　有了上一次的教训，这一次阳秋瞪着眼睛坐在电脑前把自己拍摄的每一段视频都看得仔仔细细，一秒都不错过。
　　“嗯，这一次一定没有人看得出我是女孩子了。”
　　自己全副武装，又一句话没说。
　　这一次稳了！！！
　　她总算咧嘴一笑，在忙活了一天之后终于能把这个拍摄的视频上传到了哔站。
　　“只要这个视频稍微有点人气，那大家应该就不会记得之前那个视频了吧……希望如此！”
　　阳秋可不希望自己再被人误会成女孩子。
　　不过为了拍摄这个视频自己一天的假期也就这样不知不觉悄然流逝了。
　　“时间过得真快啊，该弄点吃的……”
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　“嗯？”
　　声音顿时间戛然而止，捂住自己的嘴巴。
　　突如其来的敲门声让阳秋立马闭嘴，生怕被对方听见自己女孩子的声音。
　　“是隔壁的大爷大妈吗？还是房东？”
　　眨了眨眼睛，这霎时间疑惑不解，又小心翼翼的走了过去。
　　只是奇怪的是那敲门声只是响了一下，现在又没有了任何的动静。
　　心中感觉十分的疑惑，更不明白对方是谁。
　　阳秋蹑手蹑脚的走了过去在猫眼上一探。
　　嗯？黑黑的……？
　　“人走了么？”
　　猫眼上一片漆黑，什么都没有。
　　阳秋顿时松了一口气转身就走，却又刹那间脚步一下停住。
　　“不对……现在……现在还是黄昏啊！门外怎么可能漆黑一片？！”
　　那……
　　等等！
　　大门的另一端不是漆黑。
　　而是……有人在猫眼的另一边看着……
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　“啊……！”
　　惨叫一声的瞬间赶紧闭上嘴巴，拼命的不让自己发出声音。
　　阳秋颤抖着搂住自己的身子蜷缩在沙发之上，一时间心乱如麻，不知如何是好。
　　“是谁……？”
　　“又是……又是那些奇奇怪怪的脏东西吗？”
　　“还是……”
　　颤抖猜测之中，她不断吞咽唾沫，发现大门又没有了声音。
　　“走……走了吗？”
　　搓了搓手臂，正要从沙发上走了出来。
　　可这刹那间，一只手……竟仿佛纸片一般薄薄的从门缝之下伸了出来。
　　……
　　征求一下大家的意见，剧情和感情你们更倾向于那一边？

第28章 28.变态大叔
　　啪！
　　纸片一般的手臂竟从窄小无比的门缝下伸了出来，一巴掌落在了屋内。
　　阳秋这刹那间几乎快要被吓得魂飞魄散。
　　可或许是因为已经被这些妖魔鬼怪训练得胆子稳固了许多。
　　这一刹那，她竟然咬了咬牙齿，蓦然间一下跑了过去。
　　“我跟你拼了！”
　　她眼疾手快，猛然间抓起旁边的鞋子就如同拍击蟑螂一样狠狠的甩了下去。
　　嘭！
　　鞋子狠狠一甩，那手臂顿时一个狰狞，嗖的一声又缩了回去。
　　“他妈的，给老子滚！汪——！！！”
　　肾上腺素不断飙升，恐惧让勇气更加膨胀。
　　阳秋发疯一般的怒骂着，那可爱如撒娇一般的语气足以令许多自.虐.爱好者感觉到舒爽无比。
　　“我不是好惹的！我不管你们为什么缠上我。但你们再敢打我主意，我、我、我……我就跟你们同归于尽！！！”
　　啪！啪！啪！
　　这顿时间，手中的鞋子噼里啪啦的砸在地上，让那手臂不敢再前进一步。
　　须臾，阳秋气喘吁吁的就坐在了地上，发觉周遭一片安静。
　　“嗯……？走了吗？”
　　这一次，他们好像真的……
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　“阳秋，开门。”
　　什么？！！！
　　陡然间大吃一惊，后退一步。
　　阳秋瞪大眼睛，没想到对方竟然知道自己的名字。
　　这声音极其陌生，听起来像是某个大叔发出的，颇为浑厚。
　　这……
　　鼓起勇气，顿时间再次朝着猫眼一看。
　　阳秋这顿时一扫，发现大门的另一端站着的正是那一天带着渔夫帽，举着伞站在楼下盯着自己的那个家伙。
　　“是那个变态！”
　　怎么不是鬼怪就是变态？！
　　我这是什么特殊体质？！
　　啪！
　　一瞬间赶紧将门压得更紧，屏息凝视。
　　阳秋不敢回复对方，整个后背紧紧的靠在门上抵着，转过身来。
　　可……
　　可这一瞬间，她转身才发现自己的屋内已然变了颜色。
　　黄昏的金光消失不见。
　　整个屋子是一种阴冷的蓝色，卫生间里则映衬着红色的诡异光芒，不断变换，仿佛霓虹灯一般。
　　“咕噜……！”
　　一口唾沫在这刹那间艰难的吞咽了下去。
　　阳秋傻了，而且是彻底的傻了。
　　滋滋滋滋……滋滋滋……
　　发楞之际，显示突然间屏再次亮起，短暂的雪花屏后直接显露出贞子的身影。
　　她僵硬着脖子一点点的扭过头去。
　　显示屏里，长长如瀑布般的黑色头发遮蔽了整个屏幕，蛆虫不断蠕动。
　　哗啦啦啦……
　　“又……？”
　　又是什么声音？！
　　这刹那间再次一下颤抖，转过头去。
　　卫生间里，水龙头不知何时早被打开，水从里面满得流溢了出来。
　　满是水流的地上，那水不断的隆起一个人形的实体，像是一个悲伤的女人一般一步步朝着自己走了过来。
　　“呜——呜——”
　　周遭霎时间显得十分安静，那哭声钻入耳膜之中，令人哪怕遮住耳朵都无法抵御。
　　水流一点点的染红，将整个屋子染成了血海。
　　天花板上在，蜘蛛与蟑螂受惊般失控乱跑。
　　窗户噼里啪啦好似被人摇晃一样不断震动，整个屋内嗡嗡作响。
　　“不要……不要……不要啊……”
　　眼前的两个鬼不断逼近，可自己已经没有退路了。
　　自己现在是可以夺门而出，但门外就是那个变态，自己直接成肉夹馍了。
　　“快开门！”
　　“听到没有？！”
　　“开门！”
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　屋内是呼啸的风声，令人毛骨悚然。
　　屋外，剧烈的敲门声让阳秋能感觉得到身子在不断嘭动。
　　自己……已经是死路一条了。
　　“反正……伸头是一刀缩头也是一刀。”
　　“我变成女孩子以后力气不是变大了吗……那好！”
　　变态，应该比女鬼好对付多了吧？！
　　贞子和水鬼一步步逼近，伸手就要抓向自己。
　　这一刹那间阳秋也不再犹豫了。
　　“滚开！”
　　唰！
　　猛然间她转过身来赶紧将大门打开。
　　大门掀开，映入眼帘的便正是那个带着渔夫帽的身材高大的变态大叔。
　　“去死吧！”
　　蓦然间毫不犹豫，一拳就往对方脸上招呼。
　　阳秋想给这变态一个措手不及，然后趁着对方倒下的瞬间赶紧逃跑。
　　只是她没有想到自己这一拳砸了过去，那变态大叔竟然反应神速。
　　啪！
　　自己砸去的拳头竟被手掌一下化解。
　　要知道……自己现在的一拳可是能够把木板直接碾压成齑粉啊！
　　这……
　　阳秋蓦地一愣，心中凉了半截。
　　可几乎就在自己傻住的瞬间，那变态大叔抓住自己的手又把自己从屋内拽了出来。
　　“嗷！”
　　嘭！
　　千钧一发中，扑面而来的贞子和水鬼扑了个空。
　　阳秋只感觉自己被变态大叔一拉整个人就飞出了屋子，踉跄中撞击在了扶手之上。
　　“你……？”
　　迷惘中，她眨了眨眼睛转了过去。
　　“乌合之众！那一夜被你们逃了，今日你们必死无疑！”
　　唰！
　　“什么？！”
　　阳秋难以置信的揉了揉自己眼睛。
　　因为在转头的这一瞬间，那变态大叔掌心一扭竟凭空变出了一把伞。
　　那伞一下膨胀，陡然间绽放出无数光华。逼得贞子和水鬼连连后退，嘭的一声就撞上了白墙。
　　“火光术！”
　　轰——！
　　身子一跃，纵身飞起。
　　变态大叔跃至半空的时候手中雨伞转动，那伞上竟然喷射出一道数米长的火光，轰隆一声措手不及的轰炸在贞子的身上。
　　“嗷！”
　　两鬼咆哮，一左一右顿时立即闪开。
　　与此同时变态大叔落在地上，地上却突然间伸出一只手抓住了他的脚腕。
　　“不好！”
　　这倏地大吃一惊，变态大叔眼睛一扫才发现卫生间里的水已经溢满了屋内。
　　只要有水，便是水鬼之领域！
　　所以顷刻间被水鬼抓住，他吃力的立即挣扎，却发现自己根本无法挣脱。
　　“死！嗷！”
　　唰！
　　但还未来得及挣脱，眼前就感觉一阵飓风席卷。
　　变态大叔眼睛一抬便看到白墙之上贞子如蜘蛛般扑了过来，阴风萧瑟。
　　“呔！”
　　嗖！
　　高大的身躯在一瞬间往后弯下，韧性十足。
　　贞子直接从变态大叔的胸前擦肩而过，却直接朝着门外的阳秋飞了过去。
　　“……啊！”
　　阳秋看着眼前一张恶心的吐着绿色唾液的脸顿时间回过神来。
　　她后退一步的瞬间正要伸手拦住对方。
　　然而啪的一声，贞子的身影却在半空戛然而止。
　　“嗯？”阳秋一愣，侧目看去。
　　她这才发现那变态大叔在千钧一发中竟然甩出了手中的雨伞，一把将贞子的腿给勾住了！
　　“嗷嗷嗷！嗷嗷嗷！”
　　大腿挣扎几下想要挣脱开伞把的束缚。
　　贞子暴怒连连，但站在眼前的阳秋却忽然间犹如醍醐灌顶，抓住机会，不知哪里来的力气冲了上去。
　　“去你.妈.的！”
　　嘭！
　　暴怒的一拳在这倏地轰在了贞子的脸上。

第29章 29.异能器物
　　“……唔！”
　　阳秋的这一拳雷厉风行，出乎意料。
　　那贞子被狠狠一砸顿时间晕头转向，楞在原地，完全没料到阳秋竟然有勇气敢攻击自己。
　　“……啊！”
　　明明上一秒重拳出击，可下一秒阳秋又赶紧吓得后退一步，看着自己拳头上的血一时间恍惚着精神，整个人已然一片空白。
　　“很好！”
　　不过看着阳秋出拳，那变态大叔却顷刻间哈哈大笑。
　　趁着贞子被砸楞了，他手臂一甩，那伞勾着贞子就将其砸回了屋子里面。
　　唰！
　　只是同时，地面上水流不断凹凸出一道道水花。
　　水花喷溅，最终半空中一声咆哮，水鬼像是野兽般一口狠狠咬在了变态大叔匆忙抬起抵御的手上。
　　“嗷！”
　　撕拉！
　　胳膊上的皮肉直接被撕扯下了一块。
　　变态大叔脸色一变，却竟然一声不吭的就反而伸手趁机捏住了水鬼的脖子。
　　“来得好！”
　　嘭！
　　水鬼大吃一惊，似乎意识到了什么正要挣扎。
　　可一切已经完了！
　　站在门外，阳秋瑟瑟发抖，迷惘的睁着眼睛。
　　她的瞳孔之中，后仰的腰板几乎快要落在地上的变态大叔的胸前突然间有一把伞骤然炸开。
　　那伞刺破了水鬼的身体，在顷刻间犹如炮弹轰炸。
　　嘭的一声！
　　阳秋只感觉自己被泼了一脸的水珠。
　　她伸手擦了擦自己脸上的水，随即才发现那水鬼已然消失不见。
　　“嗷！”
　　正呆愣在原地，眨了眨眼睛。
　　眼前的变态大叔也气喘吁吁的半跪在地上。
　　耳畔听到一声咆哮，阳秋转头一看就发现贞子趁着这个空隙纵身一跳钻进了显示屏里。
　　滋滋滋……
　　嘟——！！！
　　显示屏再次短暂的变成了雪花屏，随即恢复了正常。
　　显示器恢复正常的瞬间，阴冷蓝色调的屋子也一瞬间恢复如初，所有的电器都恢复了正常，传来了一阵阵的开机的声音。
　　“这、这……这……”
　　仍是回不过神来，错愕的看着满是水流的屋子，还有里面各种各样伤残的痕迹。
　　阳秋疑惑摇了摇头，余光再一扫就看到那变态大叔站了起来，不知何时已在自己面前。
　　夕阳映射在他的身子，透过手臂的缝隙落在那一张看起来像是坏人一样的脸上。
　　“有没有纱布？”
　　他抬起自己血淋淋的手，露出了一个憨厚无奈的笑容。
　　……
　　“什么声音？”
　　“莫名其妙！”
　　“让不让人休息了？！”
　　“哪个缺德的大吵大闹？！”
　　一栋楼里，这霎时间弥漫着许多的芬芳言语。
　　只不过这一切都被大门隔绝开来。
　　屋内开着灯光，显示器上不再是雪花屏，而是播放着视频播放器里随机挑选的一些八卦新闻。
　　卫生间里的水咕咚咚的朝着下水道钻去，发出了窸窸窣窣的水流声。
　　一身蓬头垢面，狼狈的坐在沙发上，蜷缩着抱着身子。
　　阳秋看着眼前的变态大叔将伤口包扎好，又看着对方将纱布放下，然后看向自己。
　　“你……到底是谁？”
　　沉默了很久很久，脑袋里闪过无数的问题。
　　但最终，阳秋只问出了这么一个简单无比的问题。
　　她终于有些反应过来……这个大叔好像不是普通的……变态。
　　他好像是过来救自己的？
　　而且……之前是自己看错了吗？
　　这大叔竟然……竟然跟小说里面的超能力者和魔法师一样会变幻出各种各样的东西，还和贞子水鬼缠斗。
　　刚才那一战不比博人传热血多了？不过话说回来二人转和烧开水都比那玩意儿燃……
　　虽然这一段时间见识了太多以至于自己都没有什么好惊讶的了。
　　但看到对方施展出那些“特效”，阳秋还是忍不住抱着一丝丝的好奇和疑惑。
　　“我叫石高杰。”
　　“变态大叔”约莫一米八几左右，身材高大，哪怕穿着风衣阳秋都可以感觉到他浑身肌肉炸裂。
　　而且这厮长得很像坏人，所以阳秋一直以来才都把他当成变态，却没想到今天自己竟然反而被这个变态给救了。
　　“你别看我长得很凶。我很丑，可是我很温柔。”
　　石高杰耸了耸肩，但似乎不小心撕扯到了伤口，他五官狰狞一下又恢复了笑容。
　　“我想你现在一定很疑惑，不明白为什么会有这些乱七八糟的东西找上你。我又为什么会突然出现，救了你。还有……你也肯定好奇我为什么会使出类似于魔法的东西。”
　　“……嗯嗯嗯！”
　　沉默了一阵，淡淡的看着石高杰。
　　须臾，阳秋捣蒜般点了点脑袋。
　　“那好吧，我可以把一切都告诉你。你放心，我不是坏人，我这一次过来壶都也是为了保护你的。”
　　“保护……我的？”阳秋困惑的指了指自己，不明白石高杰说的是什么意思。
　　自己又不是什么大人物……为什么有人要特意过来保护自己？
　　难道……难道自己是什么隐藏的贵族血统，是什么……百年难得一见的天才吗？
　　难道属于我的黎明终于要到了？！！
　　看了太多太多的小说和电视剧，阳秋对于这些套路早就烂熟于心。
　　所以顿时间她立马咧嘴一笑，忍不住脱口而出：“大叔，你该不会要告诉我……我是某某家族的传承者吧？！”
　　语气虽是疑惑，但表情与情绪上确实抑制不住的流露笑意。
　　对面，石高杰瞥了做着白日梦的阳秋一眼，愕然了一下就摇了摇脑袋：“你想多了。”
　　“额……啊？”不是这样？“那……是怎么回事？！”
　　不会吧？
　　按照小说里的剧情，我不应该就是某某家族的传承者。
　　或者什么东西感应到了我，说我能够拯救苍生之类的吗？
　　石高杰说不是？那……？
　　“你也不用问了，我会把一切都告诉你的。”
　　看着阳秋胡思乱想，石高杰笑了笑。
　　但下一秒，他的脸色忽然间变得十分严肃。
　　“阳秋，你相信这个世界上有超能力吗？”
　　“超能力……？”舔了舔干涩的嘴唇，阳秋一楞，“你是说……你刚才施展的那些都是……？”
　　“没错，那就是超能力。”
　　石高杰微微一笑。
　　他手臂一抬，忽然间手腕处便有一把伞猛然膨胀，随后又化作无数花瓣，凝聚成一只手臂将远处的杯子提了过来，轻飘飘的落在了他的手上。
　　“不过严格来说，是【异能器物】，异能界喜欢把他们叫做【道具】。”
　　“我的道具是【伞】，所以我凭借着伞能施展出超能力，也就是类似于魔法的那种东西。”
　　“伞？”对面，阳秋目瞪口呆的看着石高杰的“表演”，忍不住咋舌。
　　只是……
　　“等等！这么说难道我的笔也是……？”

第30章 30.超能力
　　“笔？！”
　　捕捉到了什么，一瞬间眯起了眼睛。
　　石高杰蓦然间看向阳秋，若有所思的摸了摸下巴。
　　“看来那东西果然到了你的手上……”
　　“东西？”阳秋困惑，“石大叔，你到底在说什么？”
　　对面的石高杰沉思一阵，须臾才点了点脑袋：“这件事情说来话长。”
　　阳秋：“那你就长话短说。”
　　“也罢……”不由得微微一笑，石高杰随即从怀里掏出什么东西来。
　　那东西被阳秋接了过去，她定睛一看才发现是一份名单。
　　名单上有九个名字，前八个名字都被红色的笔画了叉。
　　最后一个名字……
　　“嗯？是我？！”
　　阳秋顿时愕然，迷惘的看向了石高杰。
　　“从半年前开始，有神秘人以各种各样的方式将异能器物，也就是道具送给了许多普通民众。”
　　“那……那这是为了什么？”
　　阳秋不明白。
　　按理来说，异能器物或者说道具，这种东西不是很厉害吗？而且应该很稀少吧？
　　为什么那个家伙要把异能器物送给其他人？大发善心啊？！
　　不过前八个名字都画了叉，只有自己的名字没有……
　　那这么说来岂不是……？
　　“石大叔，这名单的前几个人是不是已经……？”
　　瞥了阳秋一眼，没想到这小女孩倒也聪明。
　　石高杰叹息一声说道：“没错，前八个人已经遇害。”
　　“什么？！”这下子轮到阳秋不淡定了，“那我是这名单的第九个，那我不是也要……”
　　等等！
　　这么说来……
　　什么贞子，什么水鬼，还有那堆乱七八糟的妖魔鬼怪。
　　那些真的不是我的幻觉，而是真正的危险？
　　他们都想杀了我？！
　　想到这里陡然间面如土色，面色苍白。
　　阳秋倒吸一口凉气，对面的石高杰继续说着：“放心。你是唯一的幸存者，组织派我过来就是为了暗中保护你，在解决这件事情之前我不会离开。”
　　“组织？”阳秋感觉自己晕乎乎的，“那又是什么？”
　　“知道了对你没有好处。”
　　淡淡一笑，石高杰看了看满地的水渍。
　　“前几天我刚刚抵达壶都找到你的时候就发觉你屋内满是异能气息，遭到女鬼的袭击。不过幸好我再最后时刻赶到。那女鬼似乎察觉到了我的气息，在我准备出手的时候就被自己的同伴救了。”
　　他若有所思侃侃而谈的说着。
　　对面，阳秋脑袋里越来越加的清晰，双手也不再抱着自己的双腿。
　　“石大叔，这么说来……前几天贞子第一次出现的时候是你帮我吓退她的？！”
　　“……算是吧，不过今天还是被她逃了。”
　　“原来如此……”顿时间摇了摇脑袋，有些惆怅，更震惊的不知道说些什么。
　　说实话，身为一个普通老百姓听到这种……这种只会出现在小说里的剧情和设定阳秋感觉到十分的……激动与如梦似幻。
　　她甚至拍了拍自己的脑袋，以为自己还在做梦。
　　可一巴掌下去……还挺疼的。
　　“看来是真的……”
　　不过本以为那贞子是被自己的王霸之气吓走的，结果原来是她感觉到了石高杰的存在所以溜之大吉。
　　至于那一晚上贞子离开后突然间泼在自己身上的水……
　　石高杰说贞子是被自己的同伴带走，这么说来就是刚才那只水鬼喽？
　　原来如此！我就说怎么射了我一脸。
　　想清楚了这些，原本的恐惧与疑惑逐渐的变成了微微的兴奋。
　　毕竟谁能想到这世界上竟然真的有这么神奇的东西？
　　“石大叔，我还有一个问题。”迟疑一下，阳秋又瞥了瞥嘴巴。
　　石高杰愣了一下，温柔的转过身来：“问吧。”
　　“我很好奇……贞子是真实存在的吗？为什么她会跑来杀我？”
　　电影里的人物出现在眼前……这种感觉很微妙。
　　“这个事情解释起来也有点复杂……”石高杰蓦地面露愁容，“总之……简单来说，你看到的是真的贞子，也不是真实的贞子。”
　　“是真的，也不是真的？”阳秋傻了。
　　见她楞了楞，石高杰也知道自己说得太过凌乱了。
　　但他一时间似乎也不知道应该怎么解释，只能挠了挠自己的后脑勺：“换一个说法吧。就是这个世界上确实有贞子，但杀你的并非是真正的贞子，而是复制体。”
　　“复制体？”
　　“嗯，是道具的作用。”石高杰的眼中忽然间闪过一丝忌讳，“那个神秘人手上异能器物的超能力似乎就是复制。名单上的前八个人就是死于杰森，弗莱迪，麦可尔，小丑，鬼婴儿，缢鬼，笑面鬼等各种鬼怪手上。”
　　“……轮到我，就是贞子？！”阳秋眨了眨眼睛。
　　“没错。”
　　“但……石大叔，你说这个世界上真的有贞子？是指……真正意义上的存在？那不是电影人物吗？”阳秋再次提问。
　　石高杰苦涩一笑，点了点头：“算是真实存在，不过真正的贞子被‘轮回’封印在电影之中。事实上这世界上许多的载体，包括电影、音乐、图画，都是封印之术，这是题外话，跟你说你暂时也不明白。总之不止是贞子，许许多多你想象不到的人物都是真实存在。”
　　“比如呢？”阳秋疑惑。
　　“比如……孙悟空。。”
　　“孙悟空？”阳秋地铁老人表情的战术后仰，“那不是小说和神话里人物吗？怎么扯到他身上去了？！我读书少你不要骗我啊。”
　　“哈哈……事实上他就是超能力者，而且……”
　　见阳秋一副“别唬我”的表情，石高杰顿时无奈的摇头一笑，却似乎闭口不提些什么。
　　“《西游记》中记载孙悟空上天入地，七十二变。那是因为他有超能器物，不过那时候称之为法力和法宝。现在大部分人觉得这就是小说，是神话。但在《异能档案》里，关于孙悟空的记载持续到后来很久，直到他本身归隐而没有踪迹。”
　　“……真的？！”
　　挑了挑眉毛，阳秋实在不敢相信这是真实的。
　　孙悟空真实存在？
　　那这么说来，西游记是真的？
　　“我再举一个例子，比如魔术师……有些魔术师是利用了一些物理和机关。但有些……则是超能力者，他们甚至会故意露出破绽，让别人确认这魔术的‘真实’。”
　　“这……”阳秋已然震惊得不能再震惊。
　　但……“异能档案？那是什么？”她再次疑惑。
　　不过她这一次抬头看到是只是石高杰的摇头：“还是刚才那句话，这是事情你最好不要知道，也对你没有任何用处。总之……你所看到了历史记载，小说与神话，许多都是为了掩盖真相而留下的，或真或假。”
　　“……哦，好吧。”
　　阳秋似懂非懂，到了最后只能疑惑的点了点脑袋。
　　但对面，这一次轮到石高杰皱了皱眉头，忽然间想起了什么。
　　“对了。”
　　他眨了眨眼睛。
　　“没想到……你竟然是个女孩子？！”

第31章 31.唯一幸存者
　　“啊？”阳秋一愣。
　　对面的石高杰继续说着：“我拿到你信息的时候，性别那一栏写着男。我便以为你是男生，没想到……”
　　说罢，石高杰忍不住看了阳秋几眼。
　　“额……”
　　有点尴尬。
　　不过难怪之前他知道了自己的名字，原来是他们手上有自己的档案啊？
　　只是……等等！
　　既然石高杰也是超能力者，而且过来是为了保护自己什么的。
　　那我笔坏了是不是也可以拿给他修理？！
　　这猛然间恍然大悟，激动一笑。
　　阳秋赶紧开口：“石大叔，其实我就是……咳咳，男孩子。”
　　“……你是男的？”
　　眉毛一歪，石高杰的眼珠子顿时落在了阳秋的胸前，忍不住挠了挠自己的鬓角。
　　“现在的男生……长得都这么脱肛吗？”
　　“额……是真的。这一切都是因为那一支笔。”阳秋。
　　“笔？你是说神秘人给你的异能器物？”石高杰脸色骤然变得严肃。
　　“嗯。”
　　雪花飘飘，北风萧萧。
　　一脸的苦情，阳秋痛哉的说起：“这支笔是我在网上意外买到的，后来我也找不到卖家是谁。根据大叔你的说来看，这就是那家伙设下的圈套。”
　　“总之……”低下头来，阳秋看了看自己的身子，“大叔，这笔按下按钮之后我就会变成女生，再按一下就会变回来。但现在它坏了，所以我……变不回来了……”
　　她可怜楚楚的嘟起嘴巴，一副可怜巴巴的样子。
　　虽然知道了阳秋原来是个男人，但……可尼玛谁顶得住啊！
　　“我来康康。”
　　石高杰强忍住自己的眼神，伸出手来示意阳秋将笔拿过来。
　　阳秋也不敢含糊，为了自己早日变回男儿身立马把笔找出，递到了对方的手上。
　　“嗯……这个道具我还没见过。”端详了许久，石高杰只能叹息一声，“我记得《道具百科》上并没有它的信息。”
　　“那石大叔，你能把这支笔修理好吗？我……”捏起自己的衣角，阳秋悲痛的摇了摇脑袋，“我真的不想再以女孩子的身份过下去了。”
　　“……暂时没有办法，这方面我也一窍不通，所以我爱莫能助。”
　　把笔递还给了阳秋，石高杰耸了耸肩。
　　眼见她眼中满是沮丧，他赶紧再次开口：“不过我认识一个人他应该有办法。只是……我还得花一段时间才能联系到他。”
　　“真的？！”听到对方的话阳秋死灰复燃，“石大叔，只要你让把这支笔修好就好！”
　　自己总算是可以变换原来的样子了。
　　虽然不好看，声音难听。
　　但那毕竟才是真实的自己啊！！
　　“好了，时间不早我也差不多该离开了。”
　　微笑着瞥了自己手臂上那被鲜血染红的纱布，石高杰忽然站了起来。
　　“大叔，你要走了？”阳秋楞了一下赶紧也站了起来，“那我……”
　　“放心，那女鬼被我击伤，水鬼又被我斩杀，短时间他们不会再来找你麻烦。”石高杰转过身来，“而且我会随时随刻守护在你的公寓旁边，一但有什么危险就会出来救你，你大可以放心。”
　　“这……那多谢石大叔！”
　　迟疑了许久，看了看自己的房间感觉到有些害怕。
　　但……只要有石高杰保护自己就好。
　　当即，阳秋点了点脑袋表示感谢。
　　石高杰却微微一笑，随即又想起什么伸出手来：“对了，等事情结束之后那笔你要给我，这种异能器物不是你们非异能者能够掌控的。”
　　“等事情结束……”阳秋眨了眨眼睛。
　　也就是说……等神秘人的事情解决了，自己就要失去这个“金手指”了？
　　本以为是新生活的开端，但现在看来……
　　好像这种奇妙的生活与自己注定没有关系。
　　“……好。”只是……能恢复原本的平静何尝不也是一种幸福呢。
　　唉算了，人贵在知足！
　　“那好，有什么其他的事情和通知我会再过来找你的。”
　　石高杰点了点头，看出了阳秋的失落却不说破。
　　“我们暂时还不知道神秘人的目的是什么，也不知道他为什么要把道具送给你们，又要暗杀你们……不过他应该不会这么容易放弃，所以虽然我会保护你，但你自己也要多加小心，明白吗？”
　　“……好！”
　　点了点头，这霎时间已然没有什么话了。
　　待看着石高杰离开公寓，阳秋一个人才傻傻的坐在沙发上，一时间竟不知道自己该做些什么。
　　“原来……这个世界上真的有超能力？”
　　“这世界上还有多少我不知道的事情呢？”
　　“名单上的九个人只有我还活着……那个神秘人为什么要把道具送给我们，然后又暗杀我们？是变态杀手的玩乐？还是有其他的目的？！”
　　一时之间许许多多的问题涌上了阳秋的脑袋，让她感觉自己的脑子里噼里啪啦的响着，一阵头晕。
　　但……
　　“等事情结束了，我们也要说再见了。”
　　低下头看着手中的笔，若有所思。
　　虽然这家伙把自己变成了女孩子，也给自己带来了灾难。
　　但……但它也让自己见识到了许多以前未曾看过的东西，让自己知道了超能力的存在。
　　本来以为可以凭借着它成为小说里的主角，成为英雄，成为飞天遁地的高手。
　　结果……
　　“算了，这种威风凛凛的日子本来就不是适合我。”
　　到时候把这支笔交给石高杰……自己也就又再次变成那个任人欺负的撸瑟了吧。
　　有些可惜，也有些失魂落魄，无法接受于平凡。
　　但终究……这才是生活的常态。
　　所以阳秋思来想去很快又恢复的精神。
　　她试探性的拿笔想在纸上画点什么，再最后的时间里和这种“超能力”相伴。
　　然后她笔一划，却发现纸上空空如也。
　　“没墨了？”
　　看着纸上有痕迹却没有颜色。
　　阳秋错愕的看了看手中的粉笔，随后又将其收了起来。
　　但很快她又皱了皱眉头。
　　“等等！没墨了？那……是因为没有墨水了我所以我才不能变回来吗？”
　　“只是这可是异能器物啊！普通的墨水……估计没办法用吧？而且这也没有地方可以放墨水啊！”
　　“可恶……看来只能等下一次遇到石大叔的时候我才能跟他好好的问一问，说不定他知道些什么。”
　　饶有兴趣中把笔彻底的收在了自己的口袋里。
　　之前自己对一切充满未知，所以整天胆战心惊，惶惶不安。
　　现在知道了一切。
　　虽然也知道了贞子之类的鬼怪都是真的，但反而没有那么害怕了呢。
　　想到这里，阳秋不由的笑了笑。
　　也忽然间，她手机响了。

第32章 32.我是我的女朋友
　　“哦？谁啊？”
　　昏暗安静的屋内突然间响起铃声令阳秋一下回神。
　　她拿起手机一看才恍然大悟：“哦，原来是老弟啊。”
　　接通电话。
　　“喂？！”
　　“嗯？”对面，阳东的声音一瞬间愣住，“我……对不起，我好像打错了。”
　　“！！！”
　　不好！
　　我差点忘了，我现在可是变成了小女生，声音也……
　　“不对啊！”就在自己这咋舌之间，对面的阳东也一下回过神来了，“电话号码没错啊……额，你好，请问你是我哥的……？”
　　这……这……
　　这还能咋办？
　　自己又没有办法变回原来的自己。
　　那……先糊弄过去再说吧！
　　“那个……你好，我是……我是阳秋的朋友。”
　　无奈之下，阳秋只能叹息一声，尴尬一笑的回复着阳东。
　　“朋友？”阳东声音有些吞吞吐吐，“那……麻烦你告诉我哥，让他有空了就打给我。那个……我先挂了。”
　　说完，阳东这小子就立马把电话真的给挂断了。
　　“这小屁孩，一听到漂亮姑娘好听的声音就害羞了。”
　　明白自家的老弟不好意思了，阳秋忍不住莞尔一笑。
　　但……自己以后该怎么办啊？
　　阳东还好说，自己待会儿可以用微信QQ跟他沟通。
　　但爸妈……要是他们执意要打电话过来，自己总不能每次都装作是自己的朋友吧？
　　看来还是得赶紧解决掉这件事情，然后早日变回来。
　　不过现在……
　　“也不知道这小子找我干嘛……”
　　一边说着，阳秋一边登录QQ。
　　一泓秋水：你刚才找我？
　　等待了五秒，很快阳东就回复了消息。
　　冬天里的一把火：哥，你找到女朋友了？？？
　　啪！
　　一巴掌猛然间捂在了自己的脸上。
　　这瞬间阳秋彻底无语了。
　　我成了自己的女朋友？！
　　“这下子该怎么办？要是我说是……阳东这小子一定会告诉爸妈，要是爸妈让我带女朋友给他们看看……”
　　想到那个画面，阳秋顿时间就一口血要喷了出来。
　　这可怎么办？
　　“嘶……”
　　思前想后，她只能模棱两可的回复。
　　一泓秋水：没有，只是女同事。
　　冬天里的一把火：我懂！我懂！
　　“不是……你个小屁孩懂什么啊懂？！”
　　“算了……反正这么说他应该也知道我没有女朋友了。”
　　怎么感觉还有点凄凉呢……
　　一泓秋水：不说这些了，你刚才找我干嘛？
　　冬天里的一把火：哥，你买给我的任地狱到了。我爱死你了。
　　一泓秋水：……nogay啊！可别整这些恶心肉麻的话了。而且我送你游戏机也不是让你玩的。你玩归玩，书要好好读，明白没有？
　　冬天里的一把火：明白了哥！不过哥，这游戏机怎么下游戏啊？我看哔站上人家游戏很多，我里面怎么一个游戏也没有。
　　“嘻嘻……”
　　看到老弟问出这个问题阳秋顿时奸诈的笑了笑。
　　这就是她的计谋！
　　游戏机可以买给你，但游戏嘛……
　　一泓秋水：游戏也是要另外买的哦！老弟！
　　冬天里的一把火：啊？？？
　　一泓秋水：这样吧，只要你以后每次考进前三哥就买一盘送你。记住，绝对不能跟爸妈要钱！
　　冬天里的一把火：放心吧哥，我怎么会跟老爸老妈要钱买游戏，我又不傻。
　　一泓秋水：算你小子还有点良心。对了，作业写完了没有？
　　冬天里的一把火：……哥，我还有事，先下了。
　　头像瞬间变灰。
　　“嘁，这小子……”
　　无奈的摇了摇头，阳秋嗤笑一声。
　　不过把自家老弟给套路了一番，从今以后这小子为了自己的游戏机应该就会更加努力的学习了吧。
　　当然，自己的钱包也更紧了……
　　“对了，说起哔站……”阳东刚才提到哔站二字，阳秋瞬间想到了什么。
　　“不知道这次的视频有没有人看呢？”
　　只希望大家不要再说自己是什么女孩子了。
　　抱着忐忑的心态，阳秋走到电脑前打开哔站。
　　刚一打开，首页就全被赛博朋克2077刷屏了。
　　阳秋没时间关注，点击鼠标页面跳转，很快就显示自己接到了100多条评论。
　　“不会吧？我的视频就这么好看吗？”
　　一百多条评论虽然不多，甚至可以说算少的了。
　　但对于阳秋这种只拍了两个原创视频，还删了一个的人来说可以说令人吃惊了。
　　她错愕之中赶紧点开，发现自己白天上传的那个视频现在点击率已经突破3000，评论100多，弹幕50多条。
　　“奇怪……”
　　阳秋心中有数，自己的视频应该没那么好看吧？
　　就算火……也没那么快就聚集这么多人吧？
　　那这……
　　心中惴惴不安的点开评论区。
　　阳秋眼睛一扫，从一楼开始看起。
　　1楼：上个视频怎么删了？
　　2楼：人家群友出来辟谣了，UP是男生，你们不要见到女人就跟饿鬼似的好不好？
　　3楼：额……我还以为UP是女孩子呢。
　　4楼：散了散了。
　　5楼：有沟必火，UP把视频删了注定火不起来。
　　6楼：兄弟们，坐标6:32，速看，小心又删了。
　　7楼：UP主穿成这样是要去拆弹吗……？
　　8楼：大家跳到6:32秒，左上角，仔细看看。
　　9楼：哇靠！楼上眼神绝了！这也能看到！
　　10楼：牛逼啊！
　　……
　　“啊？这……又是什么情况？！”
　　不会吧？这一次的视频自己明明检查了好几遍，自己没有露沟也没有暴露出任何女孩子的特征啊！
　　可是……
　　“6分32秒？我看看……”
　　心中满是疑惑，充满不解。
　　阳秋好奇恐惧之中赶紧打开视频，跳转到评论区所说的时间点。
　　但……
　　“这有什么？！”
　　明明什么都没有啊！
　　屏幕里是自己端着手机拍摄窗外风景的日常vlog，这很正常啊，有什么好值得注意的？
　　“等等……我记得他们说左上角是吧？”
　　把进度条拉了回去。
　　阳秋眼睛聚精会神的盯着左上角。
　　唰……
　　一个黑影顷刻间就删了过去。
　　“等等！那是……”
　　脸色陡然一变，似乎看到了什么。
　　待阳秋再看了一遍视频。
　　深吸一口气，她直接走到了自己拍摄的地点，然后看向了与视频里重合的左上角。
　　角落的一张椅子上，那被自己脱下来的黑丝正孤零零的放在上面……
　　“我去！怎么又……”
　　顿时间又是一巴掌捂住了自己的脸。
　　阳秋实在没想到自己竟然再次疏忽了。
　　之前自己光顾盯着自己了，结果不一小心竟然把黑丝也给拍进来了！

第33章 33.传说中的性骚扰
　　32楼：黑丝福利啊！
　　33楼：UP主应该就是女的，但不明白为什么她不敢承认。
　　34楼：说不定UP主是女装大佬呢？
　　35楼：我觉得UP主就是男的，故意发这种模棱两可的东西炒作。真恶心！
　　36楼：UP主露脸证明自己不就行了。
　　……
　　“没想到竟然吵起来了。”
　　下巴靠在手臂上，阳秋眼巴巴的看着评论区不断刷新，一阵无语。
　　之前的评论区都是在说自己事业线的事情。
　　现在是全部都在吵架，一派说自己是女的，一派说自己是男的。
　　一派觉得自己是无辜，一派觉得自己是恶意炒作。
　　阳秋随意瞥了几眼，发现现在整个评论区已经乌烟瘴气的了，有几个账号不断的在做争吵，不断的在辩论着自己究竟是男是女。
　　而视频的点击……竟然很快突破到了一万。
　　果然……只有争议才有热度吗？
　　“反正……至少大家不会再一味的怀疑我是女孩子了。”
　　这个视频……暂时就先留着吧。
　　摇了摇脑袋，也不想再看那些骂来骂去的评论了。
　　阳秋眼不见心不烦，从电脑屏幕前起来便叹息一声。
　　“该好好整理整理了。”
　　刚才的一战……自己整个屋子可是乱七八糟的，满地还都是水！
　　须臾，阳秋就围上围裙，拿着拖把开始整理起整个屋子。
　　穷人家的孩子早当家，她本就经常做家务。
　　后来自己一个人来到壶都，饮食起居更都是自己照顾。
　　不知不觉中，阳秋对于收拾东西，整理东西自然是手到擒来。
　　一个小时之后。
　　“哎呦！”
　　腰酸背痛的阳秋总算是躺在了沙发上，感觉自己都快裂成两半了。
　　“没想到已经十点了。”
　　余光一瞥，发现已经是晚上十点了。
　　咕噜噜……
　　“唉，我还没吃饭呢。”
　　因为石高杰和哔站评论区的事情刚才一直拖着，后来又因为打扫屋子导致一直没有吃饭。
　　现在坐下，阳秋肚子蓦地饿得咕咕作响。
　　她赶紧随便从小冰箱里拿出几块过期的面包啃啃。
　　吃饱喝足，阳秋拖着一身的疲惫便躺在了床上，彻底的不省人事。
　　……
　　“阳秋，你病还没好啊？”
　　“嗯嗯嗯嗯……”
　　“好吧……我那先走了。”
　　“嗯嗯嗯嗯……”
　　低着头捣蒜般点着脑袋。
　　待同事离开，阳秋这才松了一口气的抬起头来。
　　“呼……总算是又躲过一劫了。”
　　只是这可不是长久之计。
　　要是店长来了……自己到时候要怎么办呢？
　　如果自己一直低着脑袋点头，那店长一定会觉得自己没受到尊重，然后又……
　　“唉，做人难，做女人更难啊！”
　　老天爷，我明明是男儿身，为何让我做个小女人呢？！
　　扯了扯自己身上的卫衣，觉得有些闷热。
　　阳秋站在便利店的空调之下正要享受，却发现有客人进来了。
　　“你好……”
　　低沉着声音走了过去。
　　阳秋余光一扫，却突然间发现……
　　嗯？这个人好像有人眼熟？
　　自己在哪里见过呢？
　　顿时间眨了眨眼睛，若有所思。
　　同一时间，她脑海里就陡然间浮现出了一副黑白的画面。
　　自称闪电ASS……哦不，自称闪电S的小屁孩调头离开。
　　自己脑袋一抬，便看到便利店外一个同样带着鸭舌帽的高大男人正甩着瑞士军刀，随即两人并行离开。
　　哦？他是那个小屁孩的家长吗？
　　错愕之中抬起头来，正准备偷偷看一眼对方。
　　谁知道阳秋刚刚抬头，那男人就忽然间伸出手来，将手中的东西递给她。
　　“多少？”
　　他一边问着阳秋一边接了过去。
　　两人接换东西的时候，阳秋感觉那男人的手指在自己的手背上轻轻一抚。
　　“嗯？！！”
　　她楞了一下，眨了眨眼睛，却没有发现在那一瞬间自己的手背闪过一道短暂的光芒，随即又随着男人手指的伸开而消失。
　　刚才……那是性骚扰吗？
　　不会吧？我阳秋一个大老爷们儿竟然也被别人性骚扰了？！！
　　“给。”
　　恍惚中，手里的物品又被拿了过去。
　　半空中，一张百元大钞也甩了过来，落在了桌上。
　　“……诶先生！还有找零！”
　　阳秋立马回过神来。
　　可对方却已然打开大门，朝着身后摆了摆手：“剩下的是你的小费。”
　　末了，他停顿了一下。
　　“我想我们很快会再见的。”
　　唰。
　　大门关上，身影离去。
　　只留下了在便利店里一脸懵逼的阳秋。
　　“这什么跟什么啊？！”
　　“小费……？这小子是不是想用金钱诱惑我？”
　　看着桌上的一百块阳秋皱了皱眉头。
　　“他想包养我吗？可一百块……？打发谁呢？！”
　　翻了翻白眼，阳秋把钱收了起来，一阵无语。
　　以前是男儿身的时候自己倒是经常幻想有艳遇，被富婆包养。
　　结果现在变成了女孩子……
　　自己确实有艳遇了，不过是被性骚扰。
　　而且那家伙好像还想包养自己。
　　毕竟他说什么？以后还会再见的？
　　然而虽然这家伙长得人模狗样的，但爷可是铁血男儿，不喜欢男人的！
　　信誓旦旦的拍了拍胸口，阳秋冷冷一笑，随即又对着新来的客人点头示好。
　　……
　　“喂？”
　　左手抱着重重的机车头盔，右手随手将响起的手机拿到耳边。
　　似因为天气有些闷热，白色衬衫的袖口微微卷起，露出了结实而肌肉分明的小臂与凹凸出的筋络。
　　手腕处，是一块淡银色的简约手表，在灯光照耀下时不时闪过一道微弱光芒。
　　此时此刻，公路边一个看起来约莫二十多岁的男子套着一件皮夹克轻声开口，略带一丝冷冽的声音令人感觉到一阵酥麻。
　　“嗯……明天应该差不多就到壶都了。”
　　“……放心吧，你的工作证我不会忘的。到时候我再用快递给你寄回来。”
　　“有其他的事？……嗯，这件事你自己应该明白怎么做，我不会插手……”
　　“对了，我在壶都的这段时间里尽量不要找我，我有些事情要处理一下。”
　　“……没有，只是一个认识了蛮多年的网友。这么久了还没有见过面，所以这次过来刚好和他喝茶聊聊。”
　　“……好。”
　　“嘟——！”
　　手机喇叭随着一声长鸣很快挂断了电话。
　　瞥了眼前一望无际的道路一眼，拍了拍手上的机车头盔。
　　安谦余淡淡一笑，随即不紧不慢的把头盔带上。
　　嗡——！
　　油门一推，闪电般的身影骑着重型机车飞驰而过。
　　只留下了被远处霓虹灯虚焦开来的五彩斑斓，投影在一片黑色的天际之下。

第34章 34.星空
　　“欢迎光临。”
　　便利店的音响只要有人路过便会发出招待声，哪怕客人是离开。
　　目送着最后一个客人的远去，阳秋松了一口气，随即才软趴趴的坐在了椅子上。
　　“今天也不知道怎么搞的，感觉好累啊……”
　　捏了捏自己的肩膀，她感觉自己浑身都很不自在。
　　不过也是，这几天经历了那么多事情，又差点和水鬼与贞子打起来了。
　　再加上拍视频和上班……这身子不跨也难啊！
　　“哈……”
　　捂住嘴巴打了个哈欠，小拇指下意识的翘了起来。
　　待阳秋泛着泪花的眼睛睁开看到自己翘起的小拇指时。
　　蓦然间，她赶紧用另一只手捂住自己翘起兰花指的手，急匆匆的东张西望一眼。
　　“没人看到吧……呼！”
　　幸好……没人看到。摄像头的话应该也正好被自己的身子挡住。
　　不过……我怎么会翘起兰花指呢？
　　“不要多想……”
　　沉思了一阵，阳秋就赶紧摇了摇脑袋。
　　乌蝇哥唱歌的时候还经常翘兰花指呢！难不成他也是妹子？
　　再者说了，这世界上多的是女人不翘兰花指，所以刚才自己那纯属……纯属“抽筋”了。
　　没错！就是抽筋！
　　点了点脑袋，没有去多想。
　　阳秋回过神来，捏了捏自己腰酸背痛的身子的同时不由得又想起了石高杰的话。
　　“没想到这世界上竟然有超能力者，而且……贞子和弗莱迪那些恐怖片的人物竟然也是真实存在的？”
　　“石大叔说他们被封印在电影、音乐、和画里。难道……电影里面的情节，还有画里面的人物都是被封印起来的妖魔鬼怪吗？”
　　“那这和超能力者有什么关系？总感觉来到了一个不可思议的奇妙世界。”
　　但转念一想……自己也只是这个奇妙世界的匆匆过客。
　　石高杰说得很清楚了。自己并不是异能者，所以等这件事情结束之后自己就会彻底的远离这所有一切跟超能力有关的东西。
　　到时候……自己又将身处平凡的世界了。
　　莫名的有些感慨和沮丧。
　　不过思索之间，阳秋迟疑的躲到了死角，随后打开手机。
　　“如果电影和画里面都封印着恶魔，那我是不是能看出点什么呢？！”
　　自从和那支笔接触以后，自己不仅能看到贞子和水鬼，还看到了寺庙里的佛像在偷看自己。
　　这说明……自己好像被“打通任督二脉”了。
　　虽然这可能是暂时的，但这是不是说明……？
　　好奇心驱使着阳秋赶紧打开搜索引擎。
　　相比起看电影，看画简单也方便许多。
　　只可惜阳秋对画并没有研究，所以犹想了很久，她最终也只憋出了“梵高”两个字。
　　页面很快跳转。
　　阳秋赶紧从第一行看起。
　　“医院门诊，请到……什么乱七八糟的？！”
　　第二行。
　　“专科大夫……怎么又是广告？！”
　　“我就搜一个梵高，你给我这么多医院的广告干嘛？！”
　　阳秋翻了翻白眼，随即直接跳转到了图片的页面。
　　由于是用的流量，所以网速有些颇慢。
　　约莫三秒之后，手机屏幕便显露出了第一张图片。
　　是梵高大名鼎鼎的《星空》。
　　好似梦境一般扭转的云月如海浪般翻滚，奔腾。
　　图片上并没有什么异常，也没有什么古怪的行径。
　　阳秋盯了几眼发现无事发生便瞥了瞥嘴巴。
　　“奇怪……是我的问题吗？还是……只有看真正的画迹才能看出端倪来？”
　　捏着下巴，她若有所思。
　　但也在这一瞬间。
　　图片上，《星空》突然间变换成一片诡异的五彩斑斓。
　　那美妙的颜色在陡然间融合在了一起。
　　璀璨的月海之中，那波浪似的云海不禁泛起涟漪，涟漪之中似有人影在哀嚎，在哭泣。
　　一只手，竟然在这刹那间从手机屏幕里伸了出来，抓向了自己！
　　“啊！”
　　阳秋吓了一跳，猛然间就把自己的手机扔了出去。
　　嘭的一声，手机正面朝下狠狠的摔在了地上。
　　阳秋楞了一会儿，随即很快反应过来又跑过去将其捡起。
　　“靠……！”
　　自己真是倒血霉了！
　　定睛一看，手机屏幕已经开了花，可谓“条条大路通罗马”。
　　至于《星空》……
　　这玩意儿又恢复了正常，好像刚才的一切都只是自己的错觉。
　　“该死……早知道就不看了。真是好奇心害死人呐！”
　　骂骂咧咧中擦了擦自己的手机，但上面的裂痕已经无法抹去。
　　阳秋咬着后牙槽，但还能有什么办法？
　　以后自己不能再手贱了，否则自己这手机一定要报废不可！
　　至于换新手机……
　　能省则省吧，现在虽然破了但还是勉强能用。
　　尝试后被吓的阳秋只能灰头土脸的重新回到收银台。
　　……
　　不过不知不觉中，也已经到了自己换班的时候了。
　　“阳秋，你……嘁，别人跟她说话也不知道回答，没教养！”
　　翻了翻白眼，同事看着阳秋的背影冷笑一声。
　　但阳秋哪里是不想回答她？她是没办法开口！
　　一旦开口，自己一定露馅儿！
　　所以明知道这很没礼貌，但阳秋还是只能如此。裹得严严实实，然后匆匆离开便利店。
　　“还是赶紧回去吧，不然还不知道会出什么幺蛾子。”
　　自从知道有人在追杀自己之后，阳秋就觉得草木皆兵，四面楚歌。
　　如今只要有人靠近自己，阳秋就会主动保持距离，然后偷偷的看着对方，以防对方突然出手
　　毕竟石高杰都说了，他虽然会保护自己，但他毕竟也不是神仙啊！
　　自己的性命自己当然最要在意。
　　“对了，自从变成女孩子以后我的身体各方面好像都得到了提升，这件事情倒是忘记问石大叔了。”
　　走在马路上，阳秋忽然间想起。
　　自从变成女孩子以后，自己的力量、体力、速度等等各方面都得到了可怕的提升。
　　力量就不用说了。
　　速度……
　　就这样说吧，现在从家到便利店自己轻轻松松几分钟就可以抵达。
　　不过因为怕被别人盯着，所以阳秋还是故意放慢速度，走了十几二十分钟。
　　但毫无疑问，自己的身体得到了极其之大的变化。
　　这应该也是那支笔的缘故。
　　想着想着霎时间东张西望一眼，却仍看不到石高杰的身影。
　　“看来只能等下一次他来找我时再好好问问了。”
　　点了点脑袋，阳秋回过神来。
　　她正迈出一步，却突然间看到一个拉长的影子被自己踩在了脚下。

第35章 35.无形
　　“嗯？”
　　明明自己的脚下没有踩到任何东西，可为什么会有一种踩到东西的感觉。
　　我踩到屎了？
　　阳秋第一时间赶紧低下头去，仔细一看。
　　可自己的脚下空空如也。
　　除了……
　　除了一个影子！
　　等等！
　　“影子？”
　　这蓦然间突然想到什么抬起头来。
　　可眼前并没有任何人。
　　没有人，却有影子。
　　“不好！”
　　瞬息间反应灵敏，一下子就回过神来。
　　阳秋骤然间跌跌撞撞的后退一步。
　　也在她后退的瞬间，那影子突然立了起来，原本人类的形状凝聚成了一把大刀，噗嗤一声在半空中刺了个空。
　　“我去！石高杰不是说他们短时间内不会找我吗？怎么这么快又来了？恶鬼届的劳模啊！”
　　“不管了，先跑再说！”
　　这刹那间不再隐藏，也深知逃命要紧。
　　阳秋可不知道石高杰究竟有没有在附近。
　　所以这一刹那她提腿就跑，嗖的一声这顷刻间整个人竟变成了一阵风般。
　　唰——！
　　“爸爸，好凉快啊！”
　　一股飓风从身旁路过。
　　牵着自己爸爸的手，小女孩咯咯直笑。
　　不过突然之间，她脸色一变又凝固下了表情。
　　“爸爸……那、那是什么？！”
　　眼前，扭曲的影子如雄鹰般浮掠而过，在一刹那自一栋栋高楼大厦中穿梭横行。
　　小女孩瞪大眼睛的后退一步，恐惧之中泪花涌了上来。
　　“嗯？”
　　身旁，小女孩的爸爸疑惑一声转过头去，可眼前已什么也没有了。
　　“乖，有爸爸在没事的。”
　　说完，他将自己的女儿抱起，只当做是小孩子受到风的惊吓而产生的错觉。
　　而另一边，阳秋可就没有那么惬意了。
　　“嘶……我好像吃坏肚子了？！”
　　昨天吃了几个过期面包，最近又因为各种事情导致饮食很不稳定。
　　现在加上剧烈运动，结果肚子好像因此开始疼痛了。
　　顿时间按住自己的肚子，感觉好了许多。
　　可身后有人还在追杀自己，阳秋又怎么能够掉以轻心？
　　她逃命中急匆匆的转过头去，却陡然发现没有影子的踪迹。
　　“嗯？被我甩掉了吗？”
　　错愕中停下脚步，气喘吁吁的捂住腹部。
　　阳秋丝毫没有注意到自己的身后，一个影子自高楼大厦的顶端如跳楼般一飞而下，随即如落水似的融入了地面。
　　“人呢？不可能这么轻易被我甩开吧？”
　　既然是杀手，又是超越科学的存在。
　　那绝对不是自己一个菜鸟能够轻易甩开的！
　　那……
　　这霎时间疑惑的眯起眼睛，东张西望。
　　余光，终于在这一刹那间瞥到了身后一个迅雷急雨的鬼影逼近。
　　“不好！”
　　再一次反应过来，快如闪电。
　　阳秋抓住身旁的栏杆一个跳跃就跳到了另外一边。
　　噗嗤！
　　身后，自己的卫衣直接被撕扯开了一片。
　　如果自己再慢上一拍，那被撕掉的可不止是衣服了！
　　唰！
　　看着卫衣碎片在半空中缓缓飘落。
　　阳秋从栏杆上落下，转身一看便发现那影子飙发电举。
　　它根本不需要和自己一样需要奔跑，翻越，转弯。
　　影子无形，它可以任意穿梭至每一个地方！
　　呼——！
　　匆忙之间，一阵狂风呼啸，卷走了地上的卫衣碎片。
　　也如这风儿一般。
　　突然之间，阳秋便看到那人影再次立起，席卷而来。地面上一双无形的手突然拽住了自己的双腿，蓦的就要把自己拉了进去。
　　“给我松开！”
　　嘭！
　　感觉到自己无法跑动，双腿束缚。
　　阳秋急的不可开交，这猛然间一拳砸了下来，却只有自己感觉得到疼痛。
　　“该死，我根本打不到这影子！”
　　影子无形，自己怎么可能跟他……
　　等等！
　　影子？！
　　只有没有了光，那它是不是就……
　　啪啪啪啪……！
　　脚下，随着拖拽地面竟然开始破裂，自己竟然真的一点点要被拽进了地底。
　　阳秋赶紧回过神来。
　　这一瞬间她来不及思考，立马就直接脱下卫衣，唰的一声盖在了那影子的身子。
　　嗖——！
　　影子骤然退避。
　　那卫衣如入风般鼓起，又随着影子的退出而落在了脚上。
　　“有用！”
　　眼看敌人退让阳秋大喜过望。
　　她抓起地上的卫衣这霎时间后退几步，虎视眈眈的看着眼前的影子，大气不敢喘息一声。
　　“石大叔，你在吗？！！”
　　不知不觉自己跑到了一处偏僻无人的地方。
　　附近也只有零星的几盏路灯，更平添了一种恐怖感。
　　阳秋试探性的小声开口，可没有人回复她，石高杰也没有出现。
　　“我去……还说要保护我！保护个锤子啊！”
　　额头上不断有汗珠落下。
　　阳秋叫苦不迭，恨不得暴打石高杰一顿。
　　但现在最重要的问题是自己该怎么办？若是……
　　啪嗒！
　　一步步后退之间，自己忽然间踩空，一个踉跄差点倒在地上。
　　阳秋反应极快，瞬息间稳住自己的身子。
　　可就在她踉跄的瞬间，那影子风卷残云，突然间席卷而来宛如惊涛骇浪。
　　“不要过来！”
　　这电光火石中慌了神，手中的卫衣匆忙扔了过去。
　　然而影子速度极快。
　　卫衣啪的落在地上，影子一个闪避已然近在咫尺。
　　“滚开！”
　　嘭！
　　随手捡起一块石头扔了过去，然而石头却直接穿过影子落在了马路之上。
　　阳秋慌乱不已，逃跑的同时发现影子的速度远胜自己，眨眼间已到了自己的脚后跟。
　　“我该怎么办？！我……嗯？这是……”
　　仓惶间因为奔跑感觉到了自己口袋里有什么东西。
　　阳秋顿时才想了起来，之前自己把那粉笔随手放在了口袋里。
　　“之前贞子就是被这笔吓退的，那……不对啊！石大叔说贞子是察觉到他的存在才逃跑的。那……”
　　“不管了！拼了！”
　　脚腕已经被什么东西一把抓住，飞奔的身影戛然而止。
　　这一刹那阳秋咬了咬牙齿，脑子一热再次掏出笔来狠狠的往后一扎。
　　“富贵险中求！我捅死你个龟孙！”
　　“嗷！”
　　嘭！
　　一人一影正面冲击，陡然间撞在了一起。
　　无形的影子在看到粉笔的瞬间想要赶紧闪开却已然来不及。
　　那影子上浮现出一双惊恐的眼神。
　　阳秋眼睛一扫，蓦地发现影子被打出了实体，嘭的一声砸在了地上。
　　“咦？！这笔竟然真的有用？！”

第36章 36.影子武士
　　本只是困兽之斗，殊死一搏。
　　没曾想到这笔竟然真的能够打到这无形的影子。
　　“一定是因为这笔也是异能器物，所以才能够击中这鬼东西。”
　　“这样一来……哼！逃又逃不过。反正我现在力大无穷，又穷得叮当响。老子烂命一条，跟你拼啦！啊呀呀呀！”
　　举起手中的笔，这一瞬间已经做好了生死搏斗的准备。
　　阳秋一捅而去，引得走过的路人们侧目关注。
　　“妈妈，那个姐姐……”话音未落，小女孩的嘴巴就被捂住了。
　　“不要乱说话，小心她过来打你哦！”
　　惊恐之中，那妈妈带着自己的女儿赶紧落荒而逃，生怕被眼前这个跟空气搏斗的女疯子缠上。
　　……
　　噗嗤！
　　另一边，阳秋一笔朝着影子的胸前刺去。
　　然后笔落下的刹那，那影子胸口的阴影直接散开，阳秋扑了个空。
　　她正要收手，谁知那影子陡然间再次凝聚变成了一双巨手，猛然间一把抓住了阳秋的手臂。
　　“呀——！放开！”
　　嘴唇一咬，发现自己的手不能动了。
　　笔还在这只手上呢！
　　阳秋脸色一变，急匆匆的就要拽回自己的手。
　　可她发现自己根本一动不动。而且不知何时，又一团影子竟然攀上了自己的双腿，如蛇一般将自己缠绕了起来。
　　“嘿嘿嘿……多么甜美的灵魂啊。”
　　“虽然‘他’让我不要杀你，只是带你回去，但是嘛……我忽然舍不得了！”
　　唰！
　　那盘踞着自己的影子忽然间变成了一把大刀。
　　刀柄上是一条长长的舌头，在这顷刻间舔了舔自己的脸。
　　只是那影子乃是无形，这舌头一舔阳秋什么都感觉不到。
　　可她的内心早已凌乱，恐惧到了极点。
　　我……要死在这里了吗？
　　眼前的大刀已经调换位置，朝向了自己。
　　阳秋拼命的想要拔回自己的手，可发现自己还是没有办法挣脱。
　　这一刹那，她更加急迫的拽动自己的双手，拽的骨头都快要脱臼了。
　　她恐惧的看着近在咫尺的大刀，慌乱得犹如迷路的羔羊。
　　“嘿嘿！结束了！！”
　　骤然间，影子发出了一阵古怪的笑声，刺耳无比。
　　眼前，那大刀也一下刺来。
　　阳秋彻底绝望的闭上了眼睛。
　　可是过了一会儿，那种死亡与痛苦的感觉却没有如期而至。
　　“嗯？”
　　她困惑与好奇中颤颤巍巍的睁开眼睛。
　　待她抬头一看，忽然间才发现一把伞正拦在了自己的眼前。
　　“伞……石高杰？！”
　　“哈哈，不好意思！刚才去买甜甜圈结果来晚了！”
　　嘭！
　　眼前的伞陡然打开，嘭的一声将影子轰了出去。
　　身后的石高杰急匆匆的走到阳秋身边，这才尴尬的挠了挠头发：“那个……你没事吧？”
　　“你觉得呢……”阳秋面无表情。
　　“额……请你吃甜甜圈。”
　　尬笑之中石高杰把怀里的甜甜圈塞给了阳秋。
　　随即一个转身，他脸上的笑容瞬间戛然而止。
　　“哦？《怪物档案》，784号扭蛋，影子武士。”
　　口中喃喃，看到影子的瞬间脑海里浮现出相应的讯息。
　　石高杰呢喃之中，那影子却连连后退。
　　“先是贞子和水鬼，现在连影子武士都来了……”
　　“说！”
　　石高杰一步逼近，手中的伞陡然间竟然一层层的不断往上打开，仿佛玲珑宝塔一样凝聚起来。
　　“你又是谁派来的？！”
　　“……”影子沉默，戛然不动。
　　石高杰眯着眼睛步步逼近，但那影子速度很快，掉头就跑。
　　“休想逃走！”
　　眼见影子骤然转身石高杰立马追上。
　　他的伞往前一推，那层层打开的伞身竟然凝聚成一个弹簧拳套。
　　嘭！
　　重重的一拳砸在影子武士的后背。
　　影子武士惨叫一声，却顺势融在进了高楼的窗户之上。
　　唰！
　　犹如鱼儿如水。
　　影子武士瞬间好像一条剑鱼，高楼就是水花。
　　它眨眼间攀上了高楼，哗的一声便消失不见。
　　“可恶，还是被他逃跑了。”
　　凝视着影子武士离去的方向，石高杰咒骂一声赶紧回过神来。
　　“对了怎么样？甜甜圈好吃吗？”
　　“……石大叔，我差点就没命了！”阳秋捏着手中的甜甜圈很不是滋味。
　　“嘻嘻嘻……失误失误！”石高杰知道是自己的疏忽，顿时间耸了耸肩膀，“我也没没想到这些家伙竟然这么快又发动了攻击。不过……”
　　“不过什么？”阳秋疑惑。
　　“影子武士是《怪物档案》上有记载的怪物扭蛋，他和贞子、水鬼不一样，他不是复制体，而是真正存在的怪物。”
　　“那……”阳秋似懂非懂，“石大叔，这是什么意思？”
　　瞥了阳秋一眼，石高杰开口说：“简单来说就是……盯上你的，好像不止是一伙人。”
　　“不止是一伙人？！”阳秋脸色骤变，“石大叔，你是说……有好几伙人都想杀了我？！”
　　“不一定是想杀你。”石高杰摇头。
　　很快，他眼珠子一转，又将目光落在了阳秋的身上。
　　“奇怪了……难道你的身子有什么非比寻常，异于常人的东西？”
　　“我？”阳秋指了指自己，连她都不敢相信。
　　自己就是一个没人看得起的撸瑟，怎么可能有什么与众不同的？
　　如果非要说……
　　那比平常人还要没用和废物算不算与众不同……？
　　“算了，现在说这些暂时也没有用。”沉思了一阵，石高杰摇了摇头，“阳秋，你的笔。包括你的本身……到时候都要做一个全身检查。”
　　“全身检查？”
　　“嗯，不过不是现在。如今我手上还没有设备，我需要联系上壶都本地的组织成员。”
　　“那我……现在该怎么办？”
　　迷迷糊糊的听着石高杰说一大堆，阳秋仍是一知半解。
　　石高杰也明白阳秋很迷惑。
　　不过阳秋本来就不是异能界的人，石高杰也没打算将一切都告诉她。
　　“三天后我来找你，到时候一切应该就都安排得差不多了。”
　　“三天？……好吧。不过对了！”
　　阳秋突然间想起什么。
　　“石大叔，自从变成女孩子以后我发先自己的力量，速度各方面都有了不小的提升，这是怎么回事？”
　　“什么？提升？！”
　　这一次轮到石高杰错愕了。
　　他眨了眨眼睛，难以置信的扫了阳秋一眼。
　　“阳秋，你是说你的力量与速度都得到了提升？”
　　“嗯！超乎常人的那种。”
　　正常人谁能一巴掌把桌子给拍碎了？所以阳秋自然斩钉截铁的点了点脑袋。
　　“这……”对面。石高杰一时间迟疑了下来，似在想些什么。
　　须臾，他忽然间抬起头来，目光落在阳秋的身上。
　　“你打我一拳。”

第37章 37.妈妈的味道
　　“啊？”
　　阳秋还真没听过这种要求。
　　这石高杰好说歹说也是大叔级别的吧。自己现在力气这么大，打他是不是有些欺负老幼了？
　　拳打未成年，脚踢六十八？
　　“别傻呆着，我让你打你就打！”
　　“这……打要害？”阳秋迟疑一下。
　　“……也没让你打要害，你打我肚子一拳就行！”
　　“这……那好吧。”
　　既然你诚心诚意的提出要求了，那我不付诸行动好像也不给你面子。
　　让你买甜甜圈差点害死我！
　　啪的一下，很快啊。
　　石高杰正憋气准备迎接，谁知阳秋出其不意，嘭的一声直接将石高杰砸塌在了地上。
　　“呀！石大叔你没事吧？”
　　眼看石高杰倒在地上阳秋赶紧跑了上去。
　　她刚刚蹲伏下来，对方已面色涨红的重新起来了。
　　“你不讲……我是说不可思议！”
　　他震惊的看了阳秋许久，最后竟然难以置信的摇了摇脑袋。
　　“石大叔，你到底想要证明什么啊？”
　　阳秋实在不明白石高杰到底想干嘛？
　　这家伙难不成是抖M？
　　野外，SM，甜甜圈，白色奶油……
　　嘶……自己又想哪儿去了！
　　摇了摇脑袋赶紧回过神来。
　　她看向石高杰，对方则惊叹的终于开口：“按理来说，你不是异能者，不可能拥有超能力的。”
　　“石大叔，你说我现在有超能力了？”
　　“……不算，但你身体素质得到了提升，这说明你已经有了雏形，只是你还没有觉醒，所以无法运用。”
　　石高杰站了起来，咳嗽几声继续说着。
　　“但怪就怪在这儿……你手上的异能器物已经坏了。而且就算它没有坏……你也只有依靠着它才能施展出能量，可如今你不需要这笔都能够拥有超越常人的素质……这、这几乎是不可能的事情。”
　　“那……”阳秋迟疑一下挠了挠头发，“你是说我现在拥有了超能力，但无法准确的施展出来？”
　　“差不多。”石高杰点头，“不过等你做完全身检测应该就知道是什么问题了，你不用担心。不过你现在拥有了超乎常人的力量就一定要懂得隐藏，不能在普通人面前表露，明白吗？”
　　“我明白。”
　　“嗯……那我先走了，你自己小心。”
　　“……好！”
　　看着石高杰离开前又瞥了自己一眼，若有所思。
　　阳秋自己都忍不住看了看自己，随后才摇了摇头。
　　“奇怪，难道我的身体和其他人真的有什么不同？”
　　“算了……”
　　眼看对方离开，她摸着自己手上的笔沉思许久。
　　但她什么也不懂，又能想出个什么呢？
　　摇头之间，她转身便很快朝着家的位置走了过去。
　　但……
　　“嘶……怎么肚子又开始痛起来了？”
　　一边走着一边感觉自己的肚子越来越加疼痛。
　　而且……自己好像有点尿急了……
　　但能怎么办？
　　自己现在是女孩子，总不能直接找个草堆然后就地解决吧？
　　再说了，那样太不文明了。
　　“快到家了，憋一憋吧！”
　　已经看到了公寓的轮廓。
　　阳秋迟疑一下，只能捏紧拳头寸步难行的赶紧加快速度。
　　但不知道是不是因为加快速度的原因。
　　自己的肚子越来越痛，越来越痛……
　　等阳秋“奄奄一息”的站在公寓门前，她整个人几乎快要发疯一样的以最快的速度打开大门。
　　嘭，门一关，她管不上其他的就直接坐在了马桶上。
　　“呼——总算是解脱了！”
　　霎时间，脸上流露出一副舒服的表情，赛过活神仙。
　　可下一秒……
　　“嗯？！”
　　怪怪的味道，怪怪的感觉……
　　这是……
　　妈妈的味道？！
　　一瞬间想到什么，猛然间面如土色。
　　阳秋瞠目结舌的低下头去。
　　“啊——！！！！”
　　公寓被刺耳的喊叫震得顿时间都跳了起来。
　　……
　　“我竟然……我竟然来了大姨妈？！！！”
　　“我竟然来了大姨妈？！！！”
　　蜷缩着身子，一个人静静的抱着自己的身体坐在床头。
　　阳秋可怜巴巴的像个被人那啥的小姑娘，整个人几乎快要崩溃的双目空洞。
　　“我……怎么会这样？！”
　　月经？
　　不是吧？这种女人才会来的东西我竟然……
　　我竟然……？
　　一时间无语凝涩，甚至说不出话来。
　　她呆呆的看着眼前白色的墙壁，脑海里不禁就又想起了刚才的血海滔滔。
　　尼玛——！
　　“咕噜噜……”
　　“靠！怎么又来了……”
　　肚子又感觉到一阵微微的疼痛，让阳秋感觉到十分的不舒服。
　　最重要的是……
　　这玩意儿竟然有些不受控制，会自己流出来？
　　这也太奇葩了吧？
　　“不行！我得去厕所，要不然裤子都要……”
　　摇了摇脑袋，已经不敢去想象那个画面了。
　　阳秋抱着脑袋惨叫几声，随后只能灰头土脸的跑进厕所里。
　　咕噜噜……
　　厕所随即便传来了一阵泉水叮当。
　　……
　　嘭！
　　“死了死了……我要死了！”
　　奄奄一息的打开厕所的大门，阳秋面色苍白，颓废疲惫的就走到床边倒下。
　　这简直比被贞子和影子武士他们追杀还要要命呐！
　　阳秋怎么都想不到自己竟然会来大姨妈。
　　虽然自己是变成了女孩子，但这东西……这东西也不能紧随其后吧？
　　以后我怎么做人？！
　　一个来过大姨妈的男人？
　　这尼玛就离谱！！！
　　以后是不是还要跟女朋友一人一包，共用卫生巾？
　　这顿时间抱头痛哭，阳秋根本无法接受。
　　但这就是事实。
　　“幸好……幸好没有其他人知道。”
　　如果被其他人知道了我竟然来了月经，那自己可就是真正的身败名裂了！
　　不过话说回来，现在这玩意儿来都来了，自己也没办法控制让她不来，那……
　　“我是不是要去买点……”
　　这霎时间老脸一红，阳秋尴尬的吞咽一口唾沫。
　　“卫生巾……？”
　　正所谓鲤鱼跃龙门，这东西好像很难控制，不一小心就漏出来了。
　　如果自己明天一觉醒来发现自己满裤子都是血……
　　啧啧，那可就真的是画面太美不敢看了。
　　如果买点卫生巾……那应该可以免去惨剧。
　　可……
　　“我怎么去买啊！”
　　虽然自己现在外表是个小姑娘，但内在实则是一个有些社恐的阿宅。
　　你让一个阿宅去便利店买……买女孩子用的东西？
　　这实在是太羞耻了！
　　“不管了……漏就漏吧！”
　　“我绝对不去便利店买……买那玩意儿，那太丢人了！”
　　“大不了……哼！大不了我找个塞子把它塞起来！我就不信它还能漏！”
　　“我绝对不丢这个人！”

第38章 38.女人，自由点
　　半个小时后……
　　“咳咳……！”
　　深夜，便利店已经没什么人，唯有自己和店员，一片安静。
　　带着墨镜，口罩和帽子。
　　阳秋裹得严严实实，在一阵思想挣扎之后还是选择拿起货架上的卫生巾，却站在原地踌躇不前了很久很久。
　　买不买呢？
　　不买吧……侧漏啊！
　　自己可不想一觉醒来满堂红。
　　而且自己都来了岂能空手而归，那不是很尴尬？
　　但买吧……
　　嘶……自己第一次买这东西，实在……实在是不好意思！
　　毕竟这是第一次，第一次都很紧张。
　　“不管了，来都来了！而且我现在外表看就是个小姑娘……买！”
　　咬了咬牙齿。
　　思想挣扎许久之后阳秋终于点了点头，僵硬着身子，低下脑袋尴尬的走到收银台前。
　　摄像头的另一端。
　　坐在屏幕前看得惊恐的店员松了一口气：“这个客人到底是在干什么？”
　　回到便利店里。
　　“你好，十块。”
　　“咳咳……好的……”
　　口罩下的脸颊红润无比。
　　阳秋根本不敢看着店员，却还要装出一副很正常，很自然的样子。
　　“微信扫过去了……咳咳，总感觉今天嗓子很痒呢……”
　　“好的，慢走！”
　　唰——！
　　自动门打开，阳秋捏着手上的袋子落荒而逃，噼里啪啦的立马跑回了自己的家里。
　　嘭！
　　大门关上，那些尴尬与窘迫似乎也一同被甩在了身后，被大门隔开。
　　“呼——！”
　　……
　　脸上的眼镜和口罩通通摘掉。
　　阳秋静静的站在镜子前，看着自己手上这熟悉而陌生的东西，一时间陷入沉思。
　　熟悉是因为以前买东西的时候难免会瞥到。
　　身为男人肯定经历过那种每次路过女性用品区的尴尬和假装的漫不经心，随即狼狈的赶紧溜走。
　　陌生嘛……这还用说！
　　一个男人怎么可能对卫生巾这种东西了若指掌？
　　“不过……这东西到底应该怎么用呢？”
　　“应该和尿不湿差不多吧？！”
　　少女呆萌的眨了眨眼睛，困惑而不好意思的拿着手上的东西翻来覆去，一字一句，前所未有的认真的看着上面的说明。
　　须臾……
　　“唔……”
　　面色通红的从卫生间走了过来。
　　阳秋咳嗽一声，这才给自己倒了一杯烧好的开水。
　　“簌——簌——呼……！”
　　围绕着杯口小心的吸着滚烫的热水。
　　待热水下肚，那方才的难受果然舒服多了。
　　自己现在是身体里面暖洋洋的。
　　外面……咳咳，也是暖洋洋的。
　　话说回来，下面枕着那个东西还有点小小的惬意和舒服呢……
　　“咳咳！咳咳咳咳！！！”
　　想到这里顿时间咳嗽的更加厉害。
　　不过毕竟没人看着自己，阳秋很快就回过神来，尴尬的挠了挠头发。
　　“算了，早点睡吧。”
　　不知道是不是来了大姨妈的原因，阳秋总感觉自己有些疲惫。
　　“先把笔收起来再说。”
　　从口袋里掏出笔来，准备放回小盒子。
　　不过小盒子刚刚打开，阳秋就瞥到了之前自己放在里面“镇压”的锦囊。
　　“血光之灾……”
　　陡然间想起了大师几天前告诉自己的话。
　　结果没想到……自己还竟然真的来血光之灾了！
　　“唉，真没想到被他的乌鸦嘴给说中了！”
　　一时间摇了摇脑袋，十分的沮丧。
　　“对了，这锦囊里面究竟放了什么？”
　　遇到石高杰之后阳秋就已然将对大师最后的一点期望给抹去了。
　　所以她也不再“忌讳”，立马将锦囊打开。
　　“嗯？纸条？”
　　锦囊里只有一张薄薄的纸条。
　　阳秋将纸条一转，看到了上面有四个字_______。
　　“去你.妈.的！”
　　阳秋勃然大怒。
　　但……算了，这种江湖骗子说的话自己管他干什么？
　　“可怜我的五百块啊……”
　　越想越觉得自己当初真蠢，竟然真的傻乎乎的被骗了这么多钱。
　　阳秋恼羞成怒的把纸条撕碎，又把锦囊随手扔进了抽屉里。
　　愤怒之中，她把笔收了起来，一个人便气鼓鼓的回到床上，倒头就睡。
　　梦里，她梦见自己穿着高跟鞋，手上拿着皮鞭，把大师踩在脚下。
　　“我错了！哎呦！”大师浑身都鞭痕，惨叫声此起彼伏。
　　“哼，让你骗我！”
　　冷笑一声，自己铁面无情。
　　“五百块！五百块！五百块！”
　　每一声“五百块”紧随的都是狠狠的一鞭。
　　顿时间，鞭声不绝，伴随着大师的“呜呼”声啪啪作响。
　　……
　　嘟——
　　嘟——嘟——嘟——
　　“嗯哼……”
　　鼻腔中喷出了懒洋洋的气息，皱着眉头一点点的恢复了意识。
　　躺在被窝里，阳秋这恍惚中有些难受的睁开眼睛，发现窗外的天已经灰蒙蒙的亮起了。
　　“谁啊，大清早的……”
　　手机不断发出的声音将正在睡梦中的自己吵醒。
　　阳秋很是疲惫。
　　或许是因为大姨妈来了的缘故，她总感觉自己不想起床。就想要这样一直躺着，什么也不做，踏踏实实睡一天。
　　可是很快，手机又传来了声音，吵得她终于皱了皱眉头微微一瞥。
　　眼眸一扫。是来自于QQ群的语音邀请。
　　“干嘛？”
　　伸手挠了挠自己的头皮，打着哈欠中阳秋连起都不想起。
　　她懒散的躺在床上，将手机拿到眼前。
　　“这群家伙又发什么疯？！”
　　大清早的……扰民啊？！
　　果断的拒绝了语音邀请，耳根顿时就恢复了清静。
　　阳秋无奈而疑惑的打开QQ群，这刹那间就看到群友们噼里啪啦的聊天不断刷新。
　　我自横刀向天笑：@一泓秋水，小姐姐，别骗我们了。
　　怡水雾语：亏我还真的相信了……
　　君临天下：这么早估计还在睡觉吧，还是先别打扰她了。
　　我自横刀向天笑：我记得小姐姐以前说过自己因为工作的原因会早起，这个时候差不多刚刚起床。
　　Lemon：@一泓秋水，小姐姐，看到了麻烦回复一下，嘻嘻嘻。
　　最后的夏天：是啊，我们被你骗得好惨啊！小姐姐！
　　“啊？”
　　那浓浓的睡意顿时间一下清醒。
　　阳秋迷惘的露出一副地铁老人的表情，这霎时间忍不住多挠了几次自己的头发。
　　“什么意思……我骗他们什么了？”
　　“还有……怎么又叫我小姐姐，我不是都跟他们说了我是男的，他们也都相信了吗？”
　　心中一时有不好的预感，更感觉莫名其妙。
　　阳秋赶紧直起身来，急匆匆的打字提问。

第39章 关于本书
　　看到有读者问直播和灵异元素的问题，所以解答一下。
　　首先直播情节就是随手一写，芹菜本身不看直播，所以这只是为了剧情服务，大家不用担心一直写直播。
　　这本书的主线不是写成为女主播和大明星。
　　不过做哔站up主算是本书的一个支线。
　　总归来说这部分会偶尔提及，但只是调味剂，也是做铺垫，后面剧情会逐渐加速展开。
　　还有就是就像之前说的，这是平行世界！！！所以网站的设定方面可能会与现实有所差别。
　　本书主打的主要还是灵异惊悚，异能搞笑和各种设定。
　　最后感谢大家支持，希望大家记得点赞月票评论三连！🙏是兄弟就来砍（看）我全尸（书）！

第40章 39.你就是小姐姐
　　一泓秋水：你们在说什么啊？我骗你们什么了？
　　一泓秋水：还有，我是男生啊！你们干嘛叫我小姐姐？！
　　gogh16：！！！出现了，看我的神奇宝贝球！
　　我自横刀向天笑：嘻嘻，小姐姐，你不诚实哦！
　　“不诚实？不是……这究竟是怎么回事？！”
　　阳秋脑袋上满是问号。
　　现在刚刚醒来，再加上她确实对他们所说的话一窍不通，所以自然一头雾水。
　　这恍惚中她又赶紧低下头去看着屏幕。
　　一泓秋水：额……到底是什么事情啊？你们直说吧。
　　藐视战争：@一泓秋水，你是女生吧？
　　“不是啊！”
　　可爱软糯的声音从少女的口中吐出。
　　阳秋摇了摇脑袋，正要打字否决。
　　可下一秒，群友的发言就让她停顿下来
　　我自横刀向天笑：@一泓秋水，小姐姐你上次和我们玩游戏的时候是不是开了直播？
　　“上次玩游戏……直播？”
　　好像……确实是有这么一回事儿。
　　那时候自己想要尝试一下所以就随手开了直播，这……又怎么了？
　　一泓秋水：？
　　我自横刀向天笑：有网友看了你的直播录像。小姐姐，你的声音很好听哦！
　　“……？！！！”
　　“什么！！！”
　　这一刹那，阳秋几乎变成了爱德华·芹克《呐喊》里的人物。
　　[插画]:请使用epub查看

　　她双手捂住自己的脸颊大吃一惊，像是O泡广告里的摇着“尾巴”，眼神渴求难耐的看着白色奶浆喊着“给我给我……我要我要……好好喝”的演员一样。
　　遭了！
　　我竟然……该死！
　　“我当时不是把直播的摄像头和麦克风都给关了吗？怎么……？”
　　当时自己好像确实无意中说出了一句话，而且那时候自己正好变成了女儿身。
　　但……
　　“可恶！都怪这群家伙。那时候一直催，害得我根本没办法好好的了解直播软件就仓促开启了直播。”
　　啪！
　　一巴掌落在自己的额头。
　　阳秋顿时间深吸一口气，又摇了摇头，知道一定是因为自己的仓促导致麦克风没关。
　　“可是不对啊！我的直播根本没人看啊！”
　　“哦对了……他们说是看了我的直播录像。”
　　“那……等等！我看看！”
　　直播还有录像？是自动的吗？
　　对于直播阳秋还真的不是很了解，更没想到当初随手的一播竟然给自己带来“灾祸”。
　　她顾不上睡意和月经了，这一瞬间裹上衣服就面色苍白的走到电脑前。
　　打开自己的直播间，眼神在上面瞥来瞥去。
　　待看到“直播录像”四个字阳秋立马点了进去，上面果然有一个差不多半个小时的视频。
　　“不会吧？竟然还真的有自动录像啊？！！”
　　这顿时间她几乎快要窒息了。
　　抖抖瑟瑟之中，阳秋又赶紧打开录像，直接拖到了最后一分钟。
　　“啧！竟然死了！”
　　屏幕里是游戏里的死亡画面。
　　伴随着游戏广播声的，还有银铃一般，并不太清晰，但是一听就知道来自于少女的好听的声音。
　　没错，那就是自己的声音——女化时的声音。
　　“怎么……怎么还有这样的事情？！”
　　“怎么删除？！”
　　这一时间手忙脚乱，不断的看着页面上的各种可以操控的按键。
　　然而……
　　“不会吧？直播录像我不能删？！那我岂不是……”
　　完了！
　　自己这下算是秋后的蚂蚱，耗子的尾巴了！
　　一块石头陡然间砸落下来，阳秋的内心直接凉了半截。
　　自己好不容易半澄清了这件事情，群友相信了，网友也有一半的相信了。
　　眼看着自己不用再背负“小姐姐”这么尴尬的称呼了，结果现在……
　　而且我还不能删除？！！
　　“我这也太倒霉了吧？我就直播了那么一次，结果竟然还被录下来了？”
　　“现在的网友都这么闲吗？我一个没人看的主播都有人去翻我的直播录像？”
　　不过转念一想，自己只直播过一次，或许人家只是随后一翻，结果没想到还有意外惊喜……
　　只是这惊喜对自己来说就是惊吓了！
　　“这下子我死定了。”
　　之前的事情自己好歹能把它给删了，来个死无对证。
　　现在直播录像自己连碰都不能碰，这能怎么办？
　　绝望的看着眼前不断重播的直播画面。
　　阳秋呆呆的张着嘴巴，屏幕上的鼠标试探而有些恐惧的再一次点击个人页面。
　　上面显示自己新增有100多条私信，500多条评论。
　　“五百条评论？一百条私信？”
　　“天呐……老天保佑！他们一定不要知道我直播录像的事情！否则……”
　　害怕畏缩之中阳秋点击评论，页面很快就跳转到了评论区。
　　她屏息凝视，踌躇不前中还是选择的直视恐惧。
　　……
　　489楼：大家快去up主的直播空间，她在直播的时候有说过话，是女孩子！
　　490：我靠！还真的是……而且声音好好听哦！
　　491楼：这声音……爱了爱了。
　　492楼：既然是女孩子不明白up主为什么要否认，是男的就是男的，是女的就是女的，干嘛这样？
　　493楼：之前的喷子打脸了！up主就是小姐姐。
　　“啧……真是说曹操曹操到啊……”
　　自己最害怕的事情看来已经发生了。
　　从四百楼开始就有人开始散布直播录像的消息。
　　如果自己第一时间发现并把这些评论删了说不定还要挽救的机会。
　　但现在……从四百楼开始，接下去的几百楼全部都已经把自己定位为了“小姐姐”。
　　想平息“谣言”已经不可能了。
　　阳秋彷徨中跳转回直播录像的页面，发现这录像原本个位数的点击率也在不断攀升，眨眼间就破千了。
　　“我真的完了……这一回所有人都真的把我当成的女孩子。”
　　“可我真的不是女孩子啊！这算个什么事儿！”
　　一个男的，被迫“成为”女的，这合理吗？！
　　额……虽然现在自己外表看起来算是。
　　但……
　　“唉！”
　　千言万语，阳秋最终也只能悠悠的叹息一声。
　　人生怎么就有那么多巧合呢？
　　自己第一次直播，结果不小心暴露了声音。
　　自己第一次发视频，结果因为小女孩手贱自己露沟了。
　　一来二去，我一个堂堂铁血男儿竟然成了声音很好听的小姐姐，这简直是比窦娥还冤啊！！！
　　想到这里摇了摇脑袋，阳秋发现自己已经不明白自己应该做些什么了。
　　自己……要再一次否认？还是承认？
　　否认的话……自己拿什么否认？
　　自己现在就是女孩子啊！直接露脸简直就是变相承认嘛！
　　可承认……？
　　我一个大老爷们儿，虽然现在变成了女孩子，但也不代表我要做一辈子的女生啊！
　　我阳秋连女孩子的手都没牵过呢！
　　我还要娶媳妇，还要生孩子。
　　我怎么可能真的心安理得，随遇而安的做什么小姐姐呢？！
　　“哎呀呀呀……真是烦死了！”
　　……
　　谢谢粉si读者们的滋辞，这几天都会加更的，如果大家能钦定几张票票就更好了👓。

第41章 40.舔狗的套路
　　越想越觉得自己的脑袋隐隐作痛，又什么办法都没有。
　　阳秋不知道为何感觉自己越想越气，最终竟然狠狠的一巴掌拍在了桌子上。
　　嘭！
　　桌角再次切断了一块，落在了地上。
　　“嘶……我这是怎么了？”
　　呆呆的看着地上的木屑，阳秋错愕的看了看自己的手终于冷静了下来。
　　自己今天……怎么这么暴躁？脾气这么大？
　　是……是因为大姨妈的原因吗？
　　以前好像听说过女人来了大姨妈以后脾气什么的会有些变化，那我是不是也……？
　　“唉！”
　　忽然间阳秋彻底的瘫软在了椅子上，脑中一片凌乱。
　　一个男人会来月经吗？
　　一个男人会因为来月经而大发雷霆吗？
　　一个男人又……
　　“算了，我看现在想要澄清已经是不可能的了。”
　　“但……现在因为这些争议我好像也多了不少的粉丝。”
　　瞥了一眼自己的粉丝数量：8848。
　　这和那些出名的up主相比只是毛毛雨。但对于一个新人up主来说，阳秋可以说是极为幸运的了。
　　也就是说……如果继续用这个账号发布视频，以后小小的盈利应该不是什么大问题。
　　可……可如果想用这个账号继续发布视频，那自己显然就要以小姐姐的身份来面向大众啊！
　　否则就是欺骗，肯定会被人骂的！
　　但这……
　　“这太羞耻了！”
　　一个男人穿着女装，然后在屏幕上卖萌，然后……
　　“咦——！”
　　一想起自己“搔首弄姿”阳秋就忍不住打了个哆嗦。
　　虽然……女主播也不一样要这样哦！
　　但……但让自己以女孩子的身份拍摄视频，阳秋怎么想还是觉得很尴尬。
　　要是被认识的人认出来了呢？
　　虽然……自己的亲戚里应该没人上哔站。
　　自己的老弟好像有，但应该不至于这么凑巧看到，而且他也不可能认得出来啊！
　　“那……”
　　这霎时间看看自己薄薄的钱包，又看了看自己的个人账号。
　　说不心动……那是假的。
　　可出卖尊严，让自己“假装”女孩子……阳秋又无法接受。
　　这般拖延几下，她最终还是叹息一声，低下头来。
　　叮！
　　正在阳秋唉声叹息之时，QQ群里又不断的发来了消息。
　　我自横刀向天笑：@一泓秋水，小姐姐怎么不说话了？！
　　长居寡妇村：刚才又去看了一遍录像，秋水，你的声音真的很好听，要不要唱首歌给大家听听？
　　JO柴犬：@一泓秋水，小姐姐是不好意思了吗？
　　我是寂寞先生：其实没必要否认啊，男孩子或者女孩子有什么差别？小姐姐是有什么顾虑吗?
　　浪荡居士：同意！
　　群友的关心和提问都像是一把把刀一样这霎时间不断的捅进了自己的内心。
　　阳秋一口血几乎快要从喉咙口喷了出来。
　　她发觉自己真的就像是一只鸵鸟，只会把自己的脑袋埋在土里，不敢面对恐惧。
　　但恐惧……只有真正的去面对才不会称之为恐惧。
　　阳秋明白这个道理，但她也和所大部分都一样在明知道理的情况下还是选择了逃跑。
　　嘟——！
　　满面愁云之际，QQ突然间探出了语音邀请，是来自于我自横刀向天笑的私聊。
　　阳秋愣了一下赶紧点击拒绝，但下一秒就意识到了不好。
　　“遭了！我拒绝了岂不是正好说明了我在视奸？！”
　　好一招引蛇出洞啊！
　　我自横刀向天笑（私聊）：小姐姐，我知道你在哦！
　　“……这家伙怎么这么烦啊？！”
　　忍不住的翻了翻白眼，阳秋真是被这些猥琐的家伙给气死了。
　　以前以为自己是男生的时候各种屎尿屁，嘲笑，国骂。
　　现在以为自己是女孩子了就各种温柔，各种纠缠。
　　贱不贱啊？！
　　但现在自己视奸的情况已经被发现了。
　　若是退出QQ群吧……
　　毕竟呆了这么多年，而且里面的水友虽然平时打打骂骂，但不知不觉也有了些感情。
　　比如这个“我自横刀向天笑”，虽然阳秋讨厌归讨厌，但这么多年大家一起玩游戏，她也无形中把他当做了自己的朋友。
　　那……
　　一泓秋水：。
　　我自横刀向天笑：小姐姐好啊。不好意思，刚才可能吵到你了。
　　“你他.妈的还知道？！”
　　这家伙真是厚脸皮厚得狠呐！
　　阳秋的眼珠子都快翻到脑后跟了。
　　她“嘁”的一声，就又看到对方发来消息。
　　我自横刀向天笑：秋水，你干嘛要否认啊？大家都是朋友，男生女生有什么好隐藏的？
　　“秋水？！”
　　这么亲昵的称呼是你叫的？臭弟弟！
　　阳秋真的是忍不住深吸气又吐气。
　　无语之中却也只能讪讪的回复。
　　一泓秋水：我没隐藏，那个声音是我妹妹。
　　我自横刀向天笑：秋水你就别骗我了，那语气分明就是正在打游戏的你。
　　“这家伙真难缠啊！”
　　我自横刀向天笑：算了算了，如果你不想说的话那我也就不问了。对了，我换了一个新头像，你把鼠标移到我头像就会动哦。
　　“嗯？”
　　和对方聊天，处于一种精神懒散，无语的状态。
　　阳秋下意识的将鼠标移动到对方的头像上。
　　果然。
　　那方才一动不动的玫瑰花头像忽然间绽放开了，随即屏幕上显示出四个字：富贵花开。
　　这TM不是中老年的最爱吗？！
　　阳秋顿时间无语了。
　　但更让她无语的，是突然间探出的视频邀请。
　　“嗯？！”
　　阳秋一楞赶紧点击拒绝。
　　可自己的鼠标正巧放在头像的位置，那位置又是“接受”的按键。
　　啪的一声，陡然间摄像头一下打开。
　　“不好！”
　　阳秋大惊失色赶紧拒绝了视频。
　　不过幸好……自己的摄像头关闭了，所以对方哪怕看到也只是一片漆黑。
　　只是这家伙……竟然敢套路我？！
　　这顷刻间恨得牙根痒痒，阳秋瞪了对方的头像一眼，直接将对方给删了。
　　只是好友删了，但这家伙却立马蹦到了QQ群里。
　　我自横刀向天笑：我跟小姐姐视频啦！！！
　　黑色的衣服：真的假的？真是小姐姐？
　　面包L：前排吃瓜！
　　我自横刀向天笑：真的！不过小姐姐摄像头关了所以没看到脸，但她的声音被我录下来了！
　　说罢，这家伙发出了一个视频。
　　阳秋点击一看，果然就听到了自己“不好”两个字被收录了进去。
　　那声音一听就是小女生的声音！

第42章 41.扫黄行动
　　啪啪啪啪……
　　拳头在这一时间狠狠的捏了起来。
　　阳秋恨不得把这家伙抓起来暴打一顿。
　　然而她余光一瞥，发现QQ群已经炸了。
　　而且是真正意义上的炸了！！！
　　所有人都在@自己，所有人都在讨论自己。
　　这个QQ群里的两百多人都是清一色的大汉。
　　现在突然间知道了人群之中竟然有一个“女扮男装”的自己。
　　于是，那些平时潜水，一句话也不说的人都纷纷跳了出来，整个QQ群里一派热闹景象。
　　阳秋沉默而无语的视奸着，发现这群家伙竟然开始了“扫黄行动”
　　平时大家喜欢在群里发一些黄图什么的，甚至上传到了QQ相册。
　　现在他们竟然都在提议删掉，觉得对自己这个女孩子不够尊重。
　　而且那个“自我横刀向天笑”还提议以后大家最好不要说粗话，也不要开黄腔，要尊重女性。
　　他奶奶的……前几天骂人全家女性的是谁。
　　一口一句汝母的又是谁？！
　　这些家伙怎么变脸就这么快呢？
　　阳秋对这个世界算是“绝望”了。
　　怎么我变成个女孩子一切就变了呢？
　　“不管了，该上班了。”
　　将所有的@和好友添加全部忽略。
　　阳秋直接把电脑关闭，眼不见心不烦！
　　反正时间到了，自己去上班，其他的……以后再说吧！
　　捂住自己的耳朵，摇了摇头。
　　她恼怒的站了起来，却发现自己的肚子又隐隐作痛。
　　“艹！女人来月经这么麻烦吗？”
　　说罢，她面红耳赤的便赶紧进去了厕所。
　　须臾，阳秋就有些不好意思的双颊泛红，手上拿着一个黑色的袋子走了出来。
　　“时间不早了，该出门了。”
　　临走之前装备带齐，穿的严严实实。
　　阳秋喝了杯热水，带着一身的暖洋洋离开了公寓。
　　片刻后，她孤身一人蹑手蹑脚的走到了垃圾车。
　　“手牵手一步两步……哦？看来没人。”
　　假装哼歌一样漫不经心的走了过去。
　　待四处张望发现没人她赶紧把手上的黑色袋子丢进了垃圾车里，随即装作无事发生的立刻溜走。
　　至于那黑色袋子里藏着的究竟是什么东西……
　　自然是阳秋刚才的满腔热血。
　　正所谓农民秋收。
　　阳秋则是一月一收，“五谷丰登”。
　　好在东西总算是丢掉了，应该没人会发现那玩意儿是从自己手中丢出来的吧。
　　不过……
　　“唉，这要持续几天啊？”
　　揉了揉自己的肚子，阳秋一边朝着便利店走去一边苦恼着。
　　……
　　“你好，三杯豆浆，十根油条，再来……三笼小笼包。”
　　“这样就好了，不够吃再点！……什么？几个人？就我一个！”
　　“……好的，谢谢。”
　　看着满桌子的东西，笑嘻嘻的大口吃了起来。
　　石高杰狼吞虎咽之中眼眸一抬，这才看到了从自己眼前路过的阳秋。
　　这电光火石间，阳秋也已经看到了在旁边吃东西的石高杰，两人当即相视一眼。
　　“唔唔唔……？”
　　嘴巴里都是食物，石高杰说不出话来。
　　他对着阳秋指了指自己一桌子的东西，阳秋一下明白对方是想让自己一起吃。
　　“不必了。”
　　因为来大姨妈而面色苍白的阳秋苦笑着摇了摇脑袋。
　　随即一个转身便推开便利店的大门，开始了自己打工人的一天。
　　……
　　“这里这里！”
　　“小心！”
　　“……接着”
　　乒乒乓乓，噼里啪啦……
　　身后，工人们大喊大叫，指手画脚。
　　正在装修的店铺内满是尘土，各种工具与木板，砖块堆积在了一起。
　　不紧不慢的从那尘雾中走了出来。
　　安谦余一个跨步坐在了自己红黑色的重机车上。
　　他饶有兴趣的看了看四周围繁华的热闹一眼，嘴角带着微微的笑容。
　　“壶都……真是一个美丽的城市。”
　　若有所思的言语之间，安谦余将吊在车头的头盔拿了下来，正要戴在头上。
　　可这瞬息间，他猛然间似乎察觉到了什么，动作戛然而止。
　　“……？”
　　保持这要戴上头盔的动作，但余光却一瞬间斜视过去，看向了不远处某个巨大的垃圾桶。
　　“……呵呵，算了。”
　　“对了，明天或是后天应该差不多能有时间和一泓秋水见面了……过段时间再跟他发个短信吧。”
　　余光很快收了回来，似乎根本并不在意。
　　安谦余微微一笑，转而想起了什么事情。
　　只不过他并没有迟疑。
　　戴上头盔，推动油门。
　　嗡的一声。
　　油门启动，他的身影很快便消失在了这尘雾喧嚣的大门之外。
　　一分钟后。
　　巨大垃圾桶后，无人注意的阴影之中。
　　面色凝重的影子武士忽然间小心翼翼，满是惊恐的从阴影里走了出来。
　　它紧紧的盯着安谦余离去的背影，这霎时间楞在原地，不知在想些什么。
　　……
　　黑色的衣服：小姐姐，在吗？
　　看了看手机屏幕上“黑色的衣服”给自己发来了第三十个“在吗”。
　　阳秋站在员工室的死角处咬得牙齿噼里啪啦的响。
　　一泓秋水：有事？！
　　黑色的衣服：哈哈，终于回复我了！我长话短话，小姐姐，我想拍一个关于我们群里的视频，可能会涉及到你，所以想要征求一下你的建议。
　　“涉及到我？该不会是什么奇奇怪怪的东西吧。”
　　顿时间想到某些网站的AI换脸，阳秋一阵嫌弃。
　　但仔细一想，自己长什么样子别人又不知道！
　　那……
　　一泓秋水：具体是什么？
　　这个群友阳秋也有印象。
　　虽然两人不是很熟悉，但以前也打过游戏。
　　而且当时有人喷了自己这人还替自己打了个圆场，说了“注意素质”“大家都是这样过来”之类的话。
　　这让阳秋十分感动。
　　毕竟当时自己可不是女孩子。
　　没什么朋友的阿宅总是能记住每一个善待自己哪怕一点点的人。
　　这也是为什么阳秋把其他人都给忽略和屏蔽，但最终还是选择回复他的原因。
　　但也只有这一次了。
　　黑色的衣服：嗯……具体就是我们群里的日常，可能会发布一些聊天记录，但不会涉及到太过分的事情。
　　“聊天记录？”
　　阳秋迟疑了一下。
　　一泓秋水：算了吧，我觉得这样可能有些不太好。
　　对方赶紧回复：没事的！娱乐娱乐而已！
　　“这……”
　　黑色的衣服：秋水，我就是想要做一个搞笑视频，真的没有恶意的！
　　毕竟对方曾经帮过自己，而且既然他说了只是做搞笑视频。
　　那……
　　“算了，随他去吧。”
　　人家能来问自己已经算是挺尊重的了，没有自作主张。
　　阳秋也当做是还一个人情，掂量再三选择了同意。
　　“欢迎光临。”
　　就在这时，便利店外突然传来声音。
　　“嗯？是客人吗？还是……”
　　“诶？！”

第43章 42.车祸现场
　　“石大叔？！”
　　这霎时间口中呢喃，有些疑惑的看着吃饱喝足后一边擦嘴一边走进来的石高杰。
　　阳秋愕然的眨了眨眼睛，不明白对方是过来买东西的还是来找自己的。
　　“嗯……？”
　　若有所思中，对方仿像是没看到自己一样走入了便利店里，随即拿了一瓶啤酒。
　　“多少？”
　　他走到收银台，一边掏钱一边看了看周围的环境。
　　“五块。”阳秋看得出石高杰在观察四周，迟疑一下赶紧开口，“店里只有我一个人。”
　　“哦……好。”
　　这顷刻间放心的点了点头，眼睛不再好奇的看向员工室。
　　石高杰把零钱递给了阳秋，口中一边漫不经心的念叨。
　　“做好准备，今晚下班后跟我到壶都广场一趟。”
　　“干嘛？”阳秋面无表情的一边接过零钱一边把啤酒放进袋子里递给对方。
　　“到时候你就知道了。”
　　耳畔又传来了一声“欢迎光临”。
　　石高杰和阳秋余光一瞥发现有人进来了便停止了对话。
　　“谢谢。”
　　仿佛两人被并不认识一样。
　　石高杰接过袋子对着阳秋微微一笑，随即和进来的客人擦肩而过，眨眼间就离开了便利店。
　　“壶都广场……？到时候我就知道了？”
　　“等等，难道是全身检查吗？”
　　眨了眨眼睛，这霎时间阳秋猜测到了一点小小的眉头。
　　只是……如果真的是全身检查，那自己要被怎么样？
　　石大叔让我准备好……是指哪一方面的准备好？
　　作为一个穷苦人民，阳秋自然没有经历过电视剧里那种半年、一年“全身体检”一次的经历。
　　对于这个词汇，她的认识也只停留在虚拟的电视剧和小说层面。
　　但……
　　“全身体检要不要脱衣服啊？”
　　要是需要……那我现在这个样子……
　　好羞耻！
　　站在收银台前，阳秋顿时间就有些面红耳赤，面部微微的闷热了起来。
　　作为“自闭阿宅”，阳秋这二十多年来有时候连衣服都不敢掀起，被人看到一丁点小赘肉便觉得尴尬与羞涩。
　　现在自己没有赘肉了，但变成了女孩子就更是不得了。
　　如果到时候全身体检要让自己脱衣服，那这……我是做呢？还是不做呢？
　　要是给我全身体检的医生毛手毛脚的，推个油，发生点什么霓虹剧情……
　　呸呸呸！瞎想什么呢！
　　顿时间深吸一口气，摇了摇脑袋。
　　阳秋发现自己自从变成了女孩子后就更喜欢胡思乱想了，总是幻想那些不着边际的东西。
　　“你好，这些总共多少钱？”
　　脑中一片胡想之中客人已然站在了眼前。
　　阳秋赶紧回过神来，继续了自己打工人的一天的忙碌。
　　……
　　眨眼间已是夜幕降临，窗外夏风吹拂。
　　依旧是一言不发，闷着头告别了同事，一个人孤零零的离开了便利店。
　　刚刚推门走出，阳秋就看到了眼前高楼大厦上似乎有什么东西。
　　她抬头一看，发现石高杰竟然正坐在第五层楼的阳台上，一边吃着面包一边玩着手机。
　　等察觉到了自己的目光，顿时间他竟然直接跳了下来。
　　嘭！
　　一把伞也突然间从他的袖子里猛然展开，仿佛降落伞一样的减缓了他下落的速度。
　　他的短发随着狂风而摇晃。
　　他自天空而下的姿态犹如夜空中的雄鹰。
　　“阳秋，你终于下班……”
　　嘭！
　　“啊——！”
　　举着伞轻飘飘的从高楼上跳了下来。
　　结果跳到一半一道强烈的车灯就照射而来。
　　阳秋一愣，石高杰则是错愕的转过头。
　　下一秒……
　　“嘶……！”
　　闭上眼睛，这骤然间都不敢看了。
　　待听到车猛然停住的声音阳秋才颤颤巍巍，嫌弃的睁开眼睛。
　　“我撞到人了？！”
　　车里的司机一时间立马跑了出来，左看看右看看。
　　最终，他的目光落在了眼前的一双鞋子上。
　　“嗯？”
　　司机一声疑惑，抬头便看到额头上一道血迹缓缓流下的石高杰。
　　“兄弟，你……”司机顿时迷惘，结结巴巴，“不好意思，是你被我撞到了吗？”
　　石高杰一声不吭，眼神坚毅的摇了摇头。
　　“那……”司机挠了挠头发，“你有看到被我撞到的人吗？”
　　“没有。”他不屑一笑，掏出手帕擦了擦额头的血。
　　“奇怪……难道我刚才是撞到了野猫野狗？”
　　眼见四下无人，只有一个不承认的流血大汉。
　　司机环顾许久总算是松了一口气，又担忧的看向身旁的石高杰：“可是兄弟……你流血了，没事吧？”
　　“区区小伤，不碍事。”
　　石高杰冷笑一声，随即便不紧不慢的从司机的身前走开了。
　　“……嘶，总感觉这个地方有些不对劲，还是赶紧离开吧！”
　　看着他的背影摇了摇脑袋，又忽然间感觉浑身毛骨悚然的。
　　司机打了个哆嗦，赶紧开车离开。
　　嗖——！
　　眼前“无辜”的车主终于离开。
　　阳秋看着车灯的光芒逐渐消失。
　　一转头，才发现石高杰已经走到了自己的身边。
　　“石大叔，你没事吧？”
　　看到石高杰这副狼狈的模样阳秋还真是有点忍不住的快要笑了出来。
　　一开始她还有点担心，但没想到石高杰这么硬朗。
　　不过也是，人家毕竟是超能力者，区区一辆车子的冲击算什么？
　　“放心，我石高杰好歹也是地境级别的异能者，接下子弹虽然够呛，但这车子撞在我身子就跟豆腐一样。”
　　一边说着，他一边擦着额头的血。
　　“额……石大叔，我看我还是帮你包扎一下吧！”
　　看着石高杰这自找狼狈的模样阳秋还真的是有些无奈。
　　“你等着。”
　　说罢，还没等石高杰答应她就自作主张的跑到附近的药店买了一些纱布和药水。
　　须臾，两人坐在附近公园的石椅上。
　　“……好了。”
　　将纱布剪断，阳秋看着眼前被纱布包成木乃伊的石高杰忍不住吐了吐舌头。
　　“好像……技术不是很好。咳咳！”
　　“……能用就行。”石高杰倒是很无所谓的样子，站了起来，“时间不早了，我们走吧。”
　　“去壶都广场？”
　　“对。”
　　一言一语之中，阳秋跟上石高杰离开了公园，两人朝着数公里外的壶都广场而去。
　　此时已经是深夜，街上虽然还是有人，但已经没有那么密集。
　　这也是为何刚才石高杰敢在大街上“从天而降”的原因。
　　毕竟当时灯光昏暗，四周无人。
　　只是谁也没有想到，一辆车子突然开了出来……
　　“对了石大叔。”阳秋突然想到什么。

第44章 43.粉转黑啊
　　“地境是啥？”
　　快马加鞭的走在路上，阳秋闲着也是闲着，忽然间想起了刚才石高杰言语中的细节。
　　地境？
　　“这听起来好像是某些小说里面的境界，难道超能力者也有所谓的修炼的境界吗？”
　　摸了摸自己的额头，还有那厚厚的纱布。
　　石高杰余光扫视着路人们时不时投来的诡异目光，有些汗颜的舔了舔嘴唇。
　　待被阳秋这么一问，他才若有所思的叹息一声。
　　“这些事情按照规矩是不能透露给你们这些非异能者的。不过……你现在也算是半个异能者，又替我包扎……那算了，告诉你也没什么大不了的。”
　　耸了耸肩，两人一边行走在路灯下，石高杰一边给阳秋科普了起来。
　　“你说的没错。异能者，或者说超能力者也是有境界之分的。”
　　“不过我们倒是没有那些玄幻小说那么花里胡哨，几十个境界。目前异能界公认的只有很简单的三个境界。”
　　“人境，地境，天境。这是我们华国的翻译。一个异能者的超能力值越深厚，他的境界就越高。简单来说的话……就是更强！”
　　“原来是这样……”阳秋挑了挑眉毛，“总感觉……超能力者有境界之分有些奇妙呢。一般来说不是分什么等级的吗？我看那些小说都这么说。”
　　“小说毕竟是小说。”石高杰微微一笑，却又点了点头，“不过异能界也确实有等级之分。”
　　“真的还有等级之分？”阳秋眨了眨眼睛。
　　眼见阳秋十分好奇，石高杰顿时间更加有一种油然而生的“大哥感”：“没错。从最低的D-，到最高级别的S+。等级越高，异能者在异能界的权限也就越高。”
　　“可是……”阳秋又摇了摇头，一阵疑惑，“境界只有人地天，但等级从D-到S+……这要怎么来区分和分配？”
　　“这件事情说起来很复杂，是联盟和组织的事情了。”
　　石高杰似乎也不知道应该怎么解释，沉思了一阵就尴尬的挠了挠头发。
　　“总之……境界代表着异能者的实力，但等级并不一样代表着异能者的实力。”
　　“比如有一个人是A级超能力者，但他的实力可能只有人境！不过因为他做过一些巨大的贡献，或者在其他方面有所建树，参加过一些战斗和行动，所以才被列为A级。”
　　“同样的，比如有一个人是天境。但他什么事情都不做，没有为联盟和异能界做出任何贡献，虽然实力很强但没有经历过什么战斗，大家无法切实的判断他究竟是不是天境异能者，所以他可能只有B，甚至是C和D。”
　　“嗯……大概是懂了。”听了石高杰的一番解释，阳秋虽然愚笨但也大概明白了什么意思。
　　总之，就是境界和超能力者的实力挂钩。
　　但等级和实力并不挂钩，而是相当于一种地位，一种身份。
　　如果抽象一点理解，自己好像也可以把这两个东西带入成古代时候的文官和武官。
　　虽然两者相差极大，也不可一概而论。
　　但本质上来说……还是有些许的相同的。
　　“听懂就好，反正你记住战斗不一定要靠武力，更多的时候靠脑子，甚至是人脉。”
　　石高杰指了指自己受伤的头，语重心长的说着。
　　虽然……
　　看了看对方额头上的纱布，阳秋抽搐了几下嘴角。
　　石大叔，这句话从你嘴巴里说出来好像有点……咳咳。
　　“嗯，明白了。”
　　忍住笑容点了点头。
　　阳秋脑袋一低便随便应付了过去。
　　不过不知不觉中，她才发现在自己与对方的攀谈中两人已经来到了壶都广场。
　　“石大叔，我们现在做什么？”
　　此时的壶都广场人流稀少，耳畔一阵蝉鸣，时不时夹杂着车子开过的声音。
　　阳秋疑惑的看向石高杰，后者则看了看自己的手机，沉默一阵后叹息一声。
　　“啧……情况似乎有些变化。”
　　“嗯？”阳秋抿起嘴唇，“怎么了？”
　　“计划可能要推迟到明天了，我刚才没看短信，博士出了点事情。”
　　“博士？！”阳秋发现自从石高杰出现后那些曾经陌生而高大上的词汇真的是不要钱一样的不断出现，“石大叔，博士是指……？”
　　“详细的我不能告诉你，你只要知道博士是来帮你做全身检查和修理你的异能器物的就好。”
　　修理……？！
　　本波澜不惊，可一听到这个博士能修好自己的笔阳秋顿时间大喜过望，一下子瞪大眼睛。
　　那自己岂不是能变回男儿身了！？
　　哈哈哈……我的宝贝终于可以回来了！
　　虽然……虽然他一直没有拍上过用场……
　　不知为何总感觉有些想要落泪呢。
　　眼中饱含泪水的笑了笑，阳秋抬头看向石高杰：“石大叔，博士真的能帮我把那支笔修好？”
　　“按理来说应该没问题，蛋黄博士是异能界的老前辈了，我的伞曾经就被他修好过。”
　　“蛋……蛋黄博士？！”
　　眼角微微抽搐。
　　阳秋顿时眯起眼睛。
　　总感觉博士这么高大上的词汇配上蛋黄这两个字……
　　“这是昵称。因为博士喜欢吃鸡蛋，尤其是蛋黄，所以久而久之我们就称它为蛋黄博士。”石高杰似乎也很无奈的耸了耸肩，“总之博士现在出了点情况，全身检查的事情要推迟到明天。”
　　“这……”阳秋迟疑一下，担心的看向石高杰，“博士是出了什么事？严重吗？”
　　这可是要帮助自己重振雄风的恩人啊！
　　阳秋现在几乎把这蛋黄博士当成了自己的命根子……嗯，字面意义上的命根子。
　　所以说不担心对方那肯定是假的！这关乎自己的尊严和一生啊！
　　“博士他……”
　　陡然间面色凝重，石高杰叹息一声。
　　“博士刚才吃了太多的鸡蛋羹结果闹肚子，现在已经被送到了医院。”
　　阳秋：“……”
　　高大上三个字算是彻底的飞走了。
　　超能力者不应该都是很帅的吗？怎么石高杰一出场就被车子撞飞了？
　　博士不应该是那种智商很高的天才吗？怎么大半夜的还吃鸡蛋羹吃到进医院了？！
　　内心对于超能力者的滤镜在这一瞬间碎了一地。
　　似乎也看出了阳秋的想法。
　　石高杰尴尬的笑了笑，随即才赶紧指了指身旁。
　　“那个……对了！你恐怕要……”

第45章 44.穿还是不穿？这是个问题
　　五分钟后。
　　一泓秋水：店长……那个，我明天可能要请假，家里有些事情。
　　坐在路边的石椅上。
　　阳秋别过身子不让石高杰看到自己手机里的信息，胆战心惊的跟自己的老板发了一点微信。
　　她忐忑不安的等待了许久。
　　须臾，屏幕上终于出现了“正在输入中”的字眼。
　　万恶的精神资本家：怎么又要请假？
　　“万恶的精神资本家”是阳秋给自己店长取的微信名称。
　　不过现在她可不在意这个，一看到对方的话阳秋几乎能想象得到他的语气。
　　“嘶……”
　　提心吊胆的看了看身后的石高杰，又迟疑了一下。
　　阳秋赶紧打字。
　　一泓秋水：店长，我哥被车撞了。
　　“大夏天的，怎么感觉凉凉的。”
　　身旁的石椅上，石高杰忽然间感觉自己有些毛毛的，忍不住摸了摸自己的额头。
　　“咳咳……”
　　阳秋赶紧转过头来，看到店长又发来了：我怎么没听说过你有一个哥哥？
　　一泓秋水：额，我有的。
　　这自己能怎么回答？！
　　平时这个“资本家”也从没关心过我们这些员工啊！
　　自己有弟弟还是哥哥他哪里知道。
　　万恶的精神资本家：……那你这个月没有休假了。
　　一泓秋水：好……谢谢理解。
　　“搞定了。”
　　虽然过程有些曲折，但最终还是顺利沟通完毕。
　　阳秋强颜欢笑的转过身来，蓦然间就看到石高杰有些担忧的眼神。
　　“怎么？被你们店长……？”
　　“没事。”一副轻松模样的笑了笑，阳秋毫不在意的样子，“他人就这样，反正答应了就好。”
　　“……好。”沉默了一阵，石高杰站起来拍拍她的肩膀，“如果你和异能界真的有缘，我会引荐你到联盟的。”
　　“啊？”
　　“没什么，到时候可能还有其他的事情，所以我才会让你特意请假。对了！记得明天早上六点到这里。”
　　摆了摆手，已经不再理睬阳秋。
　　石高杰打了个哈欠，双手插在口袋一步步的就朝着远方走去。
　　“明天早上六点……这比上班还早啊？”
　　看着石高杰虎背熊腰的背影逐渐离开，阳秋瞥了瞥嘴巴，转身回到了自己的家中。
　　……
　　片刻之后回到了家里，来来回回走了这么久的路阳秋惊奇的发现自己竟然不会腿酸。
　　“要是我能一直有这样的体质就好了。”
　　“如果我真的能和石大叔一样有超能力……”
　　脱掉鞋子，看着自己粉嫩的小脚丫。
　　阳秋若有所思的幻想起自己飞天遁地的画面。
　　到时候，那些看不起自己的家伙全部都只能仰望。
　　自己也不用再看精神资本家的脸色……
　　“多好啊……”
　　只可惜……
　　“唉！”
　　一想到石高杰最开始所说的话阳秋就有些沮丧。
　　自己这种人大概是最可怜的吧？
　　普通人不知道超能力的存在，浑浑噩噩倒也还好。
　　超能力者就不用说了，人上人。
　　只有自己……既知道超能力的存在，甚至还接触过。
　　然而再过一段时间自己就要与他们彻底挥手告别，想要却得不到。
　　人生最大的痛苦莫过于此吧？！
　　这简直像是在人上大号快要释放的一瞬间硬生生的拿塞子捅了回去。
　　摇了摇脑袋，沮丧失落之中忽然间发现手机亮了起来。
　　庸人自扰：睡了吗？
　　“诶？”阳秋疑惑中赶紧回复。
　　一泓秋水：没呢，刚回家。怎么？
　　庸人自扰：我这几天在壶都刚刚把工作上的事情忙完了，这几天去找你的话有空吗？
　　“找我？！”
　　“我现在这个样子你怎么找我？！”
　　低下头来看着自己跨在沙发上的两条白皙可爱的小白腿。
　　又看了看自己胸前的东西。
　　阳秋打了个寒颤赶紧摇头。
　　“算了吧……”
　　“可是……”她挠了挠头发，“人家都到了壶都特意来找我，如果我真的和之前想的一样直接把工作证丢下，人不出现……好像太没礼貌了，也对不起人家啊！”
　　荔枝都吃了，又是这么多年的聊天的好友。
　　让阳秋直接拒绝或者只丢下工作证……这顷刻间她发现自己还真的有些不忍心。
　　“不过……石大叔不是说蛋黄博士能把我的笔修好吗？”
　　“虽然这个蛋黄博士听起来有点点不靠谱，但石大叔的伞都是他修的，那说明应该……没什么大的问题吧？”
　　“嗯……等明天修好了我就能变回男人了，到时候再去面基……正好！”
　　点了点脑袋，心中的计划想得妥妥的。
　　阳秋莞尔一笑，在迟疑了许久后终于回复。
　　一泓秋水：好啊！不过我最近有点忙……你在壶都还要住几天？
　　庸人自扰：嗯……暂时还不知道，也可能一直住下来。
　　“一直住下来？”
　　没把玩笑话放在心上，阳秋继续回复。
　　一泓秋水：那这样吧，这两天我有空了给你打电话，到时候再带你到处看看玩玩。大.保.健一番。
　　庸人自扰：哈哈，那好！
　　一泓秋水：嗯，就这样说定了。我还有些事情待会儿再说。
　　庸人自扰：好。
　　对方的最后一个消息阳秋已经没有看到了。
　　因为在这一瞬间，她捂着自己的肚子急匆匆的跑进了厕所。
　　须臾，又一个小袋子绑的严严实实的被她拿了出来，丢进了垃圾桶里。
　　“艹……怎么还没过去啊？”
　　揉了揉自己的小肚肚，累乎乎。
　　阳秋只能赶紧打开手机查询一下女人来了月经应该吃点什么。
　　有说喝红糖水的，有说喝生姜水的，还有说喝霸王洗发液的？？？
　　但也有医生说喝这些都没用。
　　看来看去，最多的，也是最根本最有用的竟然还真的就是“多喝热水”四个大字。
　　“唉，喝就喝吧。”
　　反正喝热水能治百病。
　　一边让水烧着，阳秋一边再次回到卫生间洗澡。
　　她有些羞涩而不敢睁开眼睛的清理自己的身体。
　　触碰到某些违禁之处还停停顿顿。
　　等洗完澡了，已经是半个小时之后了。
　　“真是要命啊。”
　　说实话，让自己一个羞涩的阿宅给“女孩子洗澡”实在是太过刺激了一些。
　　这导致阳秋都不敢睁开眼睛，就怕自己流出鼻血。
　　但洗完澡正准备把衣服穿上，又有一个问题出现了。
　　“啧！”
　　站在镜子前阳秋叹息一声，一个斑马图案的文胸就被提了起来，在镜子里如秋千一样荡来荡去。
　　空气中骤的一阵奶香。
　　“现在怎么办？这玩意人穿了这么多天了……再穿是不是不太卫生？”
　　“但不穿的话……？”

第46章 45.科幻电影
　　阳秋虽然不是女人，但肯定也听说过不穿会下垂的事情啊。
　　所以这一瞬间她迟疑了。
　　但仔细想想……
　　“对哦！明天我就要变回男人了，那……应该也没事吧？”
　　一晚上的时间还不至于下垂。
　　再说了，以后自己就会变回男人了，到时候还怕这些什么？
　　“丢掉，丢掉，通通丢掉！”
　　想到这里顿时间就有了些激情。
　　一想起自己明天就可以回归男儿身阳秋就激动不已，直接把东西全部扔掉。
　　你们这些卡通图案的卡哇伊xx……
　　老子他妈忍你们很久啦！！！
　　“hihihihi……！”
　　发出反派一样的笑容。
　　她将他们统统绑在小袋子里扔进垃圾桶，准备等明天全部一起丢掉。
　　“不过……”
　　东西丢掉了，但……
　　“咳咳咳……咳咳！！！”
　　幸好自己的……还不算太大，只是小小隆起。
　　就是不知道以后会不会……
　　应该不会……！到时候自己都变回来了！
　　捂住自己的嘴巴尴尬的咳嗽几声。
　　阳秋赶紧转移开自己的注意力，穿着一身松松垮垮的薄薄的衣服回到了床上，有些面色羞红的躺了下来。
　　“明天……就可以解脱了！”
　　……
　　“嗯？石大叔还没到吗？”
　　一大早就洗好脸刷好牙，早早的来到了壶都广场。
　　阳秋把自己蒙得严严实实。
　　为了不让自己的……小笼包太过明显，她还特意多穿了一件衣服束缚。
　　至于扔掉的蓝白胖次……阳秋自然不可能真空上阵，而是套上了自己的四角裤。
　　大是大了点……但还算能用。
　　就是……
　　“又有点掉下来了……”
　　趁着没人注意赶紧用手指隔着裤子抓住四角裤提了提。
　　也在这一时间，啪的一声。
　　“阳秋你来了？！”
　　阳秋被吓了一跳赶紧转过头去。
　　这才发现原来是石高杰。
　　“呼……石大叔你吓我一跳。”
　　她脸色微红的挠了挠头发，这才发现对方把纱布去掉了，额头上只贴了一个创可贴。
　　原来他的伤口这么小啊……咳咳！
　　“走吧，博士已经在等我们了。”
　　也没有太多的寒暄和客套。
　　石高杰拍了拍阳秋的肩膀，后者就赶紧跟在他的身后。
　　“笔带来了吧？”他走在前头，双手插在风衣口袋里。
　　“有。”阳秋点了点头。
　　两人的对话转瞬即逝。
　　如今两人都是刚刚睡醒，加上周遭冷冷清清，所以没什么交流也十分正常。
　　阳秋自然也不会感觉不自在，她一边打着哈欠一边跟在石高杰的身后。
　　两人一步步的走过壶都广场，随后绕到了一个小胡同里。
　　走走绕绕，不过一会儿阳秋就发现自己来到了一条古老的街道上。
　　这街道看起来有些年代了，有些陈旧。
　　阳秋不是本地人，所以她也没来过这里，也并不是认识。
　　“进去吧。”
　　走到一家“林记食堂”，石高杰掏出什么东西在门前一划，随后直接无视上面“装修中”的牌子推门而入。
　　叮铃铃……
　　门上的铃铛发出了清脆悦耳的声音。
　　阳秋像是一个傻乎乎的孩子一样赶紧走了进去。
　　一进去，她发现这里面就是普普通通的餐厅，没什么不同。
　　如果非要说不同的话……就是这餐厅没有客人，也没有员工。
　　整个店铺里空空荡荡，只有零星的几张椅子，十分破旧。
　　“额……石大叔，这里是……？”
　　“跟我走就是了。”
　　明白阳秋的疑惑，却不直说。
　　石高杰微微一笑，继续领着她走着。
　　二人走到柜台前，石高杰随手一伸摆动着身后柜子上的一个烟灰缸。
　　顿时间，阳秋就听到了什么声音“嗡嗡嗡”的响了起来。
　　“我靠！这是机关吗？！”
　　电视上才会出现的东西忽然间出现在眼前不得不让阳秋一阵激动。
　　她立马饶有兴趣的走了上去看着那烟灰缸。
　　一转头，发现石高杰走进了厨房。
　　“走吧。”
　　“嗯？还没好吗？”
　　错愕了一下，阳秋只好丢下烟灰缸赶紧跟上。
　　她刚走入厨房。
　　就看到石高杰走到灶台，忽然间就将一口大锅给掀了起来。
　　“进去吧。”
　　他指了指眼前这个犹如行星发动机一样的灶台。
　　“啊？！”
　　阳秋傻了。
　　她愕然中赶紧靠前。
　　待低头一看，这霎时间她才看到原来这锅下面是一个窄小的滑道。
　　“石大叔，我……”
　　“不敢？”看出了阳秋的恐惧，石高杰点了点脑袋，“接着。”
　　“好……”接过那口锅。
　　阳秋抬头一扫，蓦地就看到对方跳进了滑道之中。
　　只是……
　　“唔！唔！！！”
　　石高杰的大肚腩这一时间卡在灶台口了。
　　腰上的“游泳圈”在灶台外像是高压锅的橡胶套。
　　“最近吃得有点多……哈哈，见笑见笑！”
　　尴尬的挠了挠头发。
　　石高杰憋红了脸一个用力。
　　噗的一声。
　　终于，他就像便秘许久后终于释放的迸发，猛然间蹭的一下消失不见。
　　“石大叔？你在吗？！”
　　提着锅，阳秋看到石高杰消失了一瞬间就趴在灶台口大喊一声。
　　“下来吧！这里很安全。”石高杰的声音传递了上来，“还有，记得把锅扣上！”
　　“好——！”
　　回复着对方，随即摩拳擦掌。
　　“这就是传说中的密室和密道吗？”
　　这些曾经遥不可及的东西如今近在咫尺，阳秋实在激动。
　　不过现在还不是最激动的时候！
　　忍住心中的波涛汹涌。
　　她带着笑容赶紧也随着跳进了密道里。
　　嘭！
　　跳入的瞬间，她就感觉脚下一滑，整个人失去了平衡。
　　手上的锅，在这一瞬间也本能的脱手，盖住了上端的灶台口。
　　“啊——！！！！！”
　　一声拉长的喊叫之后。
　　一个娇小的身影陡然从一个向上勾起的管道飞出，停滞在了半空中。
　　阳秋正缓缓的睁开眼睛。
　　下一秒，她便感觉失重感再次席卷而来。
　　随即咚的一声！
　　“嗯？这里是……？！”
　　迷惘而惊恐的坐在软绵绵的坐垫上，目瞪口呆的睁开眼睛。
　　阳秋眨了眨眼，这才发现这底下竟是犹如科幻电影般的巨大。
　　——
　　本章经过和谐，修改数次，弹幕可能存在错位

第47章 46.蛋黄博士
　　“石大叔原来下面这么大？！”
　　目瞪口呆的站了起来，这一时间像个好奇baby。
　　阳秋左顾右盼，发现这灶台之下竟是犹如电影中出现的科幻场景一般。
　　冷色调的环境内，天花板是被玻璃隔开的海水，上面时不时的有鱼儿游来游去。
　　左侧，不知是福尔马林还是什么古怪东西的液体之中浸泡着一样样自己从未看过的稀奇之物；右侧，足以容纳整个人的巨大舱位一座座排列有序，紧紧关闭。
　　除此之外，各种各样的仪器，器械这顿时间都领阳秋看得眼花缭乱。
　　她这一瞬间根本不敢乱动，甚至连呼吸都屏息凝视，就怕自己一不小心将什么东西给弄坏了。
　　“不过对了……石大叔呢？”
　　想到这里回过神来，抬头望去。
　　阳秋这一扫才看到正前面的的阶梯之上是一个巨大的屏幕。
　　屏幕之下，看起来渺小无比的石高杰和一个矮小的身影正站在一起，说些什么。
　　“好大的屏幕，用来玩游戏一定很爽吧。”
　　情不自禁的脱口而出，死宅言论。
　　阳秋正一阵咋舌，站在屏幕前的石高杰就转过身来：“阳秋你过来。还有你刚才说的话我听到了，请注意断句！”
　　“好——！”
　　地方很大，阳秋点头中大喊一声赶紧跑了上去。
　　待上了楼梯，她发现这屏幕是真的无比巨大。
　　就说石高杰，他估摸着也有个一米八五左右吧？而且他吨位可不低，半个韦天应该是有的。
　　可在这屏幕面前，他就像是屏幕里一个小小的格子，显得如此微不足道。
　　只不过这屏幕上显露的都是一些自己看不懂的文字和数据。
　　对于阳秋来说，那无疑于天书。她看不懂自然很快就低下头来，目光落在了石高杰身旁的那个小身影上。
　　“阳秋，这是博士。”石高杰的声音在旁边传来，跟阳秋说完又看向另一边，“博士，她就是名单上的最后一个幸存者阳秋。”
　　“嗯……”
　　看起来古灵精怪的脸上发出的一阵拉长的声音。
　　对面，博士点了点头迈出一步走到阳秋面前：“你跟他们一样叫我蛋黄博士就好。”
　　“哦……好！”
　　错愕的看着眼前这个身高比自己还要矮上一点的小老头儿。
　　阳秋忍不住上下打量了一番。
　　眼前这个蛋黄博士身上穿着白大褂，带着一对花色眼镜。
　　他的头发如程序员般稀少，中有空地，四周繁茂。那“环海”的头发还微微翘起，看起来颇有些微微的可爱与搞笑。
　　阳秋目测这博士的年纪在五六十岁左右。笑起来脸上的皱纹不免成堆，却也抹不去他老顽童的年轻气态。
　　这个博士……和自己想象的好像有点不太一样呢。
　　阳秋本以为这种超能力博士应该是英俊潇洒，风度翩翩，上知天文下知地理。
　　没想到……好吧。
　　“博士你好。”
　　末了，她回过神来赶紧对着蛋黄博士笑了笑。
　　虽然阳秋也不明白……他为什么让大家称呼他为一个有些……搞怪的昵称。
　　难道他的本名比这昵称还奇怪？不可能吧？！
　　转了转眼珠子，这霎时间实验室中一片安静。
　　阳秋还未回神，对面的蛋黄博士就摸了摸自己的胡子，随手从桌上拿起一份文件看了看，随后眉头一皱：“嗯？你不是男的吗？”
　　“博士，那个……”石高杰迟疑了一下赶紧开口，“阳秋因为道具的缘故变成了女孩子，现在道具坏了，所以需要你出手帮忙修理修理。”
　　“哦——你好像是说过！”
　　一巴掌拍了拍自己的脑袋。
　　这博士……一看就是老糊涂蛋了。
　　不过等等！
　　他给我做全身检查……我该不会出什么意外吧？！
　　表面上波澜不惊，可实际上阳秋的内心这顿时间浮想联翩，早就不知道说了多少话了。
　　“嗯，对了，你有把异能器物带过来吗？”
　　似乎并没有在意，更不惊奇于自己从男人变成女人。
　　蛋黄博士瞥了阳秋一眼便伸出手来。
　　“哦，有！”
　　可能是超能力者对这种事情也见怪不怪了。
　　不过没人在意最好，否则自己要尴尬死了。
　　阳秋点了点脑袋，立马把怀里的笔掏了出来递给对方。
　　蛋黄博士一接过去便将眼镜抬高到了额头，把那笔凑到眼前眯着眼睛不断打量。
　　“嗯……？”
　　空气中霎时一阵沉默。
　　阳秋安安静静的等待着对方的开口，可蛋黄博士却始终一言不发，疑惑而诡异的看着眼前的笔。
　　须臾，他才终于抬起头来。
　　“嗝——”
　　他打了个嗝。
　　“不好意思，刚才吃太饱了。”
　　阳秋：“……”
　　博士高大上的滤镜彻底变成渣子了。
　　“不过你这个东西我刚才仔细想了一下……好像并不属于目前已发现的异能器物。”
　　脸上尴尬的笑容转瞬即逝，蛋黄博士顷刻间就面色严肃下来。
　　“……怎么说？”这方面阳秋一窍不通，只能疑惑的看着对方。
　　不过身旁的石高杰倒是一瞬间想到了什么：“博士，这是未发现的道具？！”
　　“嗯，至少在我的生涯里从未见过这个异能器物。”蛋黄博士迟疑的看着手中的笔，顿时陷入沉思，“按理来说……这不应该啊。”
　　阳秋：“那……博士，这是什么意思？”
　　“……”蛋黄博士沉思了一阵抬起头来，“我先给你做全身检查，然后再好好研究一下这件异能器物的特性和情况。”
　　“全身检查？”果然来了！
　　阳秋顿时菊花一紧，有些迷惘的看向石高杰。
　　“放心，全身检查很快的，而且和无痛人流一样不痛。”石高杰耸了耸肩，自然明白阳秋对这些东西有些恐惧。
　　瞧你这比喻……阳秋无力吐槽。
　　“跟我来吧。”身边，石高杰话音刚落蛋黄博士就掏出一个真空包装的鸡蛋，转头看向二人，“你们要不要？”
　　“不用了……”
　　“好吧。”蛋黄博士摇了摇脑袋，自顾自的一边吃着一边领着阳秋和石高杰来到一台巨大的机器面前。
　　这机器通体白色，蛋黄博士走上前去将保护罩掀了起来，里面是一个圆形的空位。
　　“进去吧，过程大概持续十分钟。”
　　身旁两人的目光顿时间都落在了自己的身上。
　　阳秋顷刻间就感觉有些压力，忍不住吞咽一口唾沫。
　　但……来都来了。
　　何况一个大男人的，连全身检查都怕那不是让人笑话吗？！
　　想到这里，她便点了点脑袋走上前去。
　　阳秋正要躺了下去。
　　但忽然间，身旁的石高杰蓦地皱了皱眉头。
　　“等等博士！这好像是粉碎机吧？！”

第48章 47.苍天呐大地啊
　　阳秋：“嗯？！”
　　蛋黄博士：“嗯？！”
　　这刹那间，阳秋和蛋黄博士均是一个颤抖，脑袋上出现了一个感叹号。
　　阳秋的戛然而止，蛋黄博士则立马蹲伏下来看了看机器上面的字。
　　“咳咳咳……是我搞错了。”
　　尴尬的挠了挠自己的头顶空地，蛋黄博士推了推眼镜。
　　“阳秋小妹妹，不是这台，是旁边那台。”
　　喂！这是能搞错的吗？！
　　这会搞出人命的啊！！！！
　　还有，叫谁小妹妹呢？我明明是男的好吧？！
　　这一时间内心大力吐槽。
　　看着自己正在坐进去的机器一眼，阳秋就像是碰到蟑螂一样赶紧跑开。
　　不过一会儿，她就又走到了一台机器面前。
　　这一次，阳秋是一动都不敢动，眼神斜视着冷冷的看向了蛋黄博士。
　　“博士，这一次……？”
　　“咳咳，放心吧！这一次不会错了！”蛋黄博士信誓旦旦的点了点脑袋，“要是错了，我就罚我一天不吃鸡蛋！”
　　阳秋：“……”
　　你不吃鸡蛋关我屁事啊！
　　还有，年纪这么大的人了，吃这么多鸡蛋就不怕胆固醇爆表吗？！！！
　　阳秋算是发现了，自己从一开始对未曾谋面博士的尊敬与崇拜到现在的无语和“鄙视”，这妥妥的路人粉转职业黑啊！
　　“放心，我刚才检查了，这一次博士没有搞错。”
　　正在内心里不断吐槽着。
　　忽然间，阳秋就感觉到自己的肩膀被人拍了拍，脑袋一转才发现正是石高杰。
　　“时间不早了，阳秋，进去吧。”
　　“……”这话怎么听着像“大郎喝药吧”？
　　嘴角微微抽搐，阳秋眼神诡异的瞥了瞥石高杰，又瞥了瞥蛋黄博士。
　　“要不要。”看到阳秋看着自己，蛋黄博士无辜的又掏出一个真空包装的鸡蛋。
　　“您留着自己吃吧，博士。”
　　对着对方露出一个职业假笑。
　　阳秋深吸一口气，最终转头终于迈出一步，颇为紧张的总算躺在了机器之中。
　　眼前的保护罩随即被轻轻盖上。
　　躺在机器之中，四周狭窄，不过倒是颇为舒适。
　　阳秋迷惘的看着眼前的石高杰和蛋黄博士在说些什么。
　　很快，两人就转身离开，自己眼前只剩下头顶上游来游去的鱼儿作伴了。
　　“呼！这个什么鸟蛋博士可别给我……”
　　“阳秋小妹妹，你说话我听得到哦！”
　　话音未落，耳边突然间传来声音。
　　阳秋一愣，随即赶紧转头才发现原来自己的身边还有一个麦克风口。
　　我去……！
　　“哈哈哈，博士，我开玩笑的！”阳秋赶紧结结巴巴的回答，“我寻思着你应该喜欢吃鸟蛋，所以想着过几天买点过来孝敬你老人家。”
　　“哈哈哈……那谢谢了，不过我只吃鸡蛋。”
　　麦克风口传来了蛋黄博士得意洋洋的老顽童声音。
　　阳秋恨得牙根痒痒，却只能假笑着不断附和。
　　不然还能怎么办？现在在人家的地盘，一不小心被人做了都不知道。
　　阳秋可谓忍辱负重，敢怒不敢言。
　　“好了，从现在开始不要说话，全身检查开始。”
　　嗡——！
　　麦克风口传来了最后一句话后戛然而止。
　　保护罩外传来了什么东西拉动的声音。
　　下一秒，阳秋忽然间发现自己整个人竟然微微的漂浮起来。
　　在这个狭小的空间里，自己就像是失去了重力一样，在这一刹那间轻飘飘的，好似太空中的宇航员。
　　“嗯？那是……哦对了！”
　　发现眼前一道蓝色的光芒从自己的脚丫子开始扫描的瞬间正要开口。
　　可很快阳秋就想起蛋黄博士叮嘱自己不能说话，于是只好赶紧闭上嘴巴，静悄悄的看着那蓝色光芒在自己的身上扫来扫去。
　　原来全身检查……只是这样么？
　　好像也没有什么奇怪特殊的感觉嘛。
　　逐渐的惬意了起来，安心了下来。
　　在机器中漂浮着，阳秋很快就像是一块石头般停止了思考。
　　……
　　嗡——！
　　十分钟后，机器的保护罩自动打开，一阵白色蒸汽顿时间喷了出来，把整台机器淹没。
　　一片白茫茫中，阳秋咳嗽几声走了出来。
　　自己的身上……好像没有发生什么不同哦！
　　不过毕竟只是检查，有什么不同才是奇怪了！
　　点了点脑袋也没太在意，她一抬脑袋就发现石高杰两人正盯着屏幕前的一堆数据。
　　“哦？那就是我身体内的数据吗？”
　　阳秋走上前去若有所思的开口。
　　屏幕里，左边是一个小小的图像……女人的图像。
　　右边则是各种各样的看不懂的符号。
　　阳秋好奇的看来看去，蛋黄博士却已然转了过来。
　　“你的数据还要整理一段时间，不过在你做全身检查的时候我已经把你的笔修好了。”
　　“什么？！”阳秋大吃一惊，“博士，你说的是真的？！”
　　那……那我岂不是可以变回男人了？！
　　“当然，你自己看看。”
　　看着阳秋大喜过望两人相视一笑。
　　蛋黄博士扭了扭脑袋，很快就将口袋里的笔掏出递给阳秋。
　　“这……这……”
　　再一次捧着手中熟悉的笔，阳秋心中百感交集。
　　她没想到自己竟然这么快又真的可以再回来了。
　　太好了……真是太好了！
　　“博士，我爱死你了！”
　　激动不已之中阳秋感激的对着蛋黄博士点了点头，随后毫不犹豫的按下按钮。
　　“嘻嘻嘻……要是你亲我一口就更好了。”博士咧嘴一笑，忍不住挑了挑眉头。
　　他话音刚落。
　　身前，阳秋嘭的一声就被一道光芒吞没。
　　下一秒，刚才娇小可爱的阳秋一瞬间就变成了那个相貌平平的男版阳秋了。
　　“……nogay啊少年。”蛋黄博士脸色骤变，川剧变脸，好像食物中毒一样摸了摸自己的肚子。
　　“hihihi，我真的变回来了！”
　　不去理睬对方。难以置信的看了看自己的身体，又看了看手上的笔。
　　时隔这么久再次重归男儿身，阳秋简直是无法言喻这种喜悦之情。
　　但……
　　“唉！要是蛋黄博士你早点出现多好！那样我就不用来……”
　　声音戛然而止，空气中一阵鸦雀无声。
　　阳秋猛然间回过神来，随即一顿一顿的转过脑袋。
　　身旁，蛋黄博士和石高杰正一人吃着鸡蛋，一人吃着薯片，又一边吃一边将目光紧紧的落在自己的身上。
　　“来什么？”石高杰疑惑的眨了眨眼睛。

第49章 48.面基
　　“来……来……”
　　阳秋惊恐的转了转眼珠子，结结巴巴的重复着最后一个字。
　　随即，他恍然大悟。
　　“我是说如果早点遇到蛋黄博士，我就可以早点来目睹他的风采了！”
　　“……别可了。”一改方才的喜悦，“重女轻男”的蛋黄博士反胃的摇了摇脑袋，“我不喜欢男人。”
　　“咳咳……”
　　这个死老头儿。
　　刚才我是女孩子就笑嘻嘻的让我亲你一口，现在变回来了你就……
　　低下脑袋瞪了蛋黄博士一眼。
　　不过阳秋还没开口，石高杰就走了过来：“阳秋，这笔你要先留下。”
　　“嗯。”身旁，蛋黄博士点了点头，“我虽然把这笔修好了，但这道具的结构我始终还是搞不清楚，他似乎被封印了一些力量，我需要一段时间来处理。”
　　“额……好！”
　　对于这些方面也不懂。
　　反正现在自己变回男人的了也就无所谓了。
　　阳秋将手中的笔还给蛋黄博士。
　　迟疑一下，他又赶紧开口：“不过博士，你要答应我你绝对不能按下按钮！”
　　“放心。”蛋黄博士耸了耸肩膀，“我只是研究他，不会和某些人一样弄碰以至于把它弄坏。”
　　……感觉自己被内涵了。
　　这个死老头儿，对男和对女的态度怎么就这么大呢？！
　　翻了翻白眼，一时间有些无语。
　　但毕竟对方是自己的恩人，阳秋也就咽下这一口恶气了。
　　“那博士，我现在还有什么事情需要做的吗？”
　　迷惘的看了看四周，阳秋迟疑一下提出疑惑。
　　“本来是准备在今天将你身体和道具的数据报告做出来的，不过现在看来可能需要一段时间。”
　　蛋黄博士看着屏幕上不断滚动的一连串数据摇了摇头。
　　“阳秋小弟，你的身体好像还真的和阿杰说的一样有些古怪。”
　　“我？”阳秋愕然。
　　身旁，石高杰见此笑了笑走了出来说：“阳秋，你不要多想，现在数据报告还没有出来我们也没有办法做出判断。”
　　“哦……好吧。”
　　古怪……？
　　我的身体里……难道有什么奇奇怪怪的玩意儿吗？
　　该不会……我得了癌症吧？！
　　可我不在棒国啊！我又不是那些狗血剧里的主角。
　　这……
　　唉算了，现在胡思乱想这些也没有什么用。
　　如果真的有什么事情自己也躲不过。
　　想到这里阳秋便摇了摇脑袋也不再多想。
　　不过现在既然没事，自己又跟店长请了假……
　　陡然间掏出手机看了看时间。
　　阳秋思索一下便转了转眼眸：“那博士，石大叔，既然没事的话我现在能先离开吗？”
　　“你有事？”石高杰皱了皱眉头，疑惑的投以目光。
　　“额……差不多，一个和我认识很多年的网友来找我。”
　　这个月可还有十几天呢，但接下来自己可都不能再请假了。
　　既然现在有时间，又已经变回了男儿身，那趁着这个时候自己约上庸人自扰是再好不过的了！
　　“嗯……既然如此那你去吧，不过自己小心。”
　　“好！”
　　“对了，你留一个号码给我。”一边说着，石高杰一边掏出手机。
　　两人互相留下了对方的手机号码。
　　阳秋把石高杰的联系方式记录下来，又赶紧打开QQ给庸人自扰发去了消息。
　　一泓秋水：兄弟在吗？今天有空？
　　等了并不久。
　　一分钟后，庸人自扰就回复了：你是说现在碰面吗？
　　一泓秋水：对！我今天请了假，你现在应该还在壶都吧？
　　庸人自扰：我还在。壶都你比较熟悉，那你说一个地方吧，我去找你。
　　“约一个地方？”
　　说实在话，自己身为一个死宅虽然在壶都住了这么久但地方还真没认识多少。
　　就像自己是鱼都人，但鱼都很多地方自己都叫不出名字。
　　毕竟一直呆在家里，久而久之对外界的事情就有所忽略了。
　　不过幸好，作为“恶臭青年”，阳秋经常点外卖，大概知道一些店铺的位置和口味。
　　一泓秋水：那就约在壶都花园旁的昏睡红茶馆吧？
　　壶都花园距离自己的家不远，这样自己就不用走太远的路了。
　　庸人自扰：导航导好了，半个小时后到。
　　一泓秋水：没事，我还要回家一趟。
　　短暂的聊完，将手机关掉。
　　阳秋抬头才发现石高杰和蛋黄博士已经再一次全神贯注的研究起了自己和那笔的数据了。
　　希望能有一个好结果吧！
　　“唉。”
　　看着两人的背影，阳秋祈祷着自己身体健康，万事平安。
　　不过时间不早了，自己还要赶紧回家拿上工作证呢。
　　“博士，石大叔，那我先走了。”
　　“对了博士，你千万千万不能按下按钮哦！”
　　再三对着博士叮嘱，对方也真挚的再三点头。
　　在得到石高杰的双重保证之后，阳秋才终于放心，不紧不慢的转身离去。
　　但问题又来了。
　　“我……该怎么离开呢？！”
　　看着半空中自己滑下来的管道，阳秋忍不住挠了挠头皮，只好无助的再次看向身后的两人。
　　“旁边有电梯，不过只能出去，不能进来。”
　　蛋黄博士已经忙于研究，整个人趴在屏幕前彻底入迷。
　　石高杰则一瞬间转过身来开口，阳秋眼睛一瞥果然发现不远处有一座电梯。
　　“谢了，石大叔！”
　　对着对方比了个OK的姿势。
　　阳秋咧嘴一笑，急匆匆的就坐上电梯。
　　片刻之后。
　　“不好！”
　　蛋黄博士突然间脸色一变，看向石高杰。
　　“阿杰，这笔的能量极其不稳定，好像又坏了！”
　　……
　　“在这！”
　　不知不觉回到公寓之中，一番寻找之后目光聚焦在了随处乱扔的工作证上。
　　阳秋微微一笑赶紧把工作证捏在手里，思量一下又看了看自己的身子。
　　“该不该换衣服呢？”
　　自己现在穿着大一号的卫衣，戴着帽子和眼镜、口罩。
　　不知道的还以为自己是搞嘻哈的，这种打扮说实话很不适合自己。
　　自己之所以这么穿也是因为当时自己是女孩子，为了隐藏的无奈之举。
　　但现在……
　　“要不……换了？”
　　死宅也是有尊严，也是美的！
　　而且这一次毕竟是去见自己认识十多年的网友，穿得邋里邋遢的好像有点不太礼貌。
　　但……

第50章 49.不稳定因素
　　“啧！虽然我再三叮嘱了，但那个博士……看起来就很不靠谱的样子。”
　　“不过……石大叔既然答应我了，那应该……没什么大碍吧？！”
　　穿成这样实在不好看，这让庸人自扰看了肯定会成为自己的黑历史。
　　何况就算是蛋黄博士按错了，那自己到时候一个电话打给石高杰，让他再按一下不就得了？！
　　想到这里顿时间松了一口气，轻松的点了点头。
　　阳秋一边庆幸着自己刚才加了对方的联系方式，一边就换上了一件比较清爽的衣服，在镜子前整理了一番。
　　“嗯……现在舒服多了。”
　　大夏天的穿成那样，这几天下来阳秋感觉自己都快要闷出痱子了。
　　现在换成这种清凉的T恤他顿时间感觉自己凉爽了许多，一身轻。
　　而且现在自己不是女人，没有月经，没有“小笼包”，小兄弟还回来了。
　　用姜文的话说就是真TM的舒服！
　　忍不住在镜子前一阵摇头晃脑，喜悦之情流露于脸。
　　阳秋还特意撒了一泡尿，体验了一下自己久违的站着尿尿的感觉。
　　“李白的飞流直下三千尺也说的大概就是如此吧！”
　　哗啦啦……
　　冲马桶的声音后，阳秋拿着工作证，哼着歌儿便蹦蹦跳跳的离开了公寓，开开心心的前往昏睡红茶馆了。
　　……
　　昏睡红茶馆是壶都蛮有名的一家店，里面可不仅是卖红茶，实际上还贩售很多东西。面包啊啤酒之类的。
　　阳秋来到里面的时候看了一下时间：11:45。
　　正好差不多是吃午饭的时候。
　　不过庸人自扰还没有来，所以阳秋就先找了个偏僻的位置坐了下来。
　　“等我朋友来了再一起点，谢谢。”
　　谢绝了工作人员点餐的服务，接过牌子。
　　阳秋将写着“7”的带绳牌子随手套在手腕，微微一笑，打开手机便又发出了消息。
　　一泓秋水：我到昏睡红茶馆了，在七号桌。
　　对方没有回复。
　　“现在应该是在开车吧？！”
　　见庸人自扰没有回复阳秋猜测着。
　　不过如今大夏天的，刚才走了一段路还真有些热。
　　等了一会儿觉得有些口渴，阳秋受不了了便先点了一杯果汁喝。
　　只是人喝水，就想排水。
　　虽然刚刚方便不久，但阳秋坐了不过一会儿就感觉自己一阵尿急。
　　“反正现在他还没出现，我去去就来！”
　　刚才庸人自扰说半小时到，现在已经是半小时了。
　　只是对方还没来，现在自己又三急了。
　　权衡之下，阳秋急匆匆的准备先去厕所一趟。
　　他十万火急的溜进厕所里。
　　与此同时，就在他转身跑进厕所的瞬间。
　　一架黑红色的重型机车“嗡嗡嗡”的在昏睡红茶馆前停了下来。
　　“嗯？就是这里吗？”
　　双手捂住头盔摘了下来，凌乱的头发随着一甩而整理清爽。
　　安谦余从车上下来，一手抱着头盔一手打开手机才看到阳秋刚才跟自己发的消息。
　　“七号桌？”
　　口中呢喃着，他推门而去。
　　“你好，我找人……七号桌……”
　　“好的，谢谢！”
　　看着服务人员对自己指引的方向。
　　他微微一笑，点了点头便不紧不慢的走到阳秋所坐的位置。
　　桌子上，只有一杯喝完的果汁。
　　“嗯？”
　　脸上忍不住露出一丝微笑，饶有兴趣的看了看四周。
　　安谦余坐了下来，打开手机才终于回复。
　　庸人自扰：我到了。
　　……
　　叮！
　　此时此刻，厕所的隔间里传来了清脆的QQ提示声。
　　没错，这声音自然来自于阳秋的手机。
　　镜头自隔间外一点点推尽，随即兔子般一下跃起，又自上而下，最后落进隔间的视野里。
　　谁也想不到，在昏睡红茶馆的男厕所隔间里，此时一个穿着洛丽塔裙的小女生正难以置信的坐在马桶上，整个人不知所措。
　　“我……我……”
　　“我怎么又变了？！！！”
　　楞在原地，呆若木鸡！
　　阳秋实在没想到自己竟然这么快又变成了女孩子。
　　说好的再也不碰按钮了？！
　　看了手机上庸人自扰发来的消息一眼，明白对方已经在外面等着自己。
　　阳秋顿时间心急如焚。
　　现在是在公共场所，又是在男厕所。
　　如果自己打电话……那人家一定会发现自己这么一个女孩子的。
　　那这……
　　“对了，刚才还加了石大叔的微信……你可一定要在线啊！！！”
　　刚才通过手机号码自己加了石高杰的微信。
　　本是随意之举，没想到现在成了自己的救命稻草。
　　阳秋赶紧马不停蹄的打字发出消息。
　　一泓秋水：大叔！！！！！
　　等待了不过半分钟，石高杰就回复了。
　　金刚：抱歉阳秋，博士发现这笔有点不太稳定，明明修好了但又坏了。
　　一泓秋水：大叔，我现在躲在厕所里不敢见朋友啊！这怎么办？！
　　金刚：……我也没办法！现在我和博士已经在紧急修复了，你再等一下！
　　“这……”
　　再等？再等要等到什么时候？！
　　虽然庸人自扰没有再给自己发来消息，但人家都等了这么一会儿了，那我……
　　“这么下去不行……要是修好了再坏了呢？”
　　“靠他们恐怕靠不住了！”
　　手机放了下来，对于石高杰和蛋黄博士已经失去了信心。
　　阳秋绝望的看了看自己一身的华丽，悠悠的叹息一声。
　　“该死！早知道就还是穿成之前那样了，那样子至少还可以隐瞒过去。”
　　“等等！要不……反正这里离我家不算太远，我趁机偷偷溜走再赶紧回来。”
　　“到时候蒙得严严实实，就算再变成女孩子也应该没事了吧？！”
　　为今之计，好像也只有这个下策了！
　　没办法，别人靠不住就只能靠自己了！
　　捏紧拳头，这霎时间自己做好了最后的考量。
　　“不过在此之前……我还得把这件衣服换下来。”
　　看了看自己身上的洛丽塔裙，阳秋可不希望自己一出门就引起别人的注意。
　　不过好在经过上次，她知道了之前穿的衣服在变身以后会藏在口袋里。
　　阳秋熟络的换上自己刚才那一身清爽的T恤。
　　不多时，厕所的隔间里一个样貌青春可爱，邻家妹妹模样的银发女孩便暴露在了空气之中。
　　“呼……时间不早了，趁早离开吧！”
　　不敢再浪费时间。
　　抱着手上的衣服，阳秋顿时间便急匆匆的跑了出去。

第51章 50.安谦余
　　“没人看到我吧？幸好……！”
　　“对了，七号桌……”
　　“咦？那个人就是老安吗？！”
　　抱着怀里的洛丽塔裙和黑丝，手指勾着那一双粉色的小靴子。
　　阳秋像是过街老鼠一样低着脑袋，半蹲着身子蹑手蹑脚的从厕所跑了出去。
　　可出于人类的好奇心与怀疑心。
　　她下意识的忍不住转过头去看了一眼自己刚才所坐的七号桌上。
　　她这一扫，顿时间才发现自己的那杯果汁对面，此时此刻一个穿着白衬衫的男生正温和的坐着，一个人静静的看着窗外的车水马龙。
　　他的皮肤看起来不是很白，但也不会很黑，有一种青年男子应有的硬朗与青春。
　　他侧着头，高挺的鼻梁与薄薄的嘴唇衬托出一张完美的侧脸。
　　阳光透过玻璃轻轻洒在他的身上，将他星辰一般眼眸上的睫毛映衬得好似发出了光芒。
　　他凸起的喉结在下巴与领口之间游动，有一种男性的独特荷尔蒙，令这昏睡红茶馆里许多女孩子都投以了羞涩的目光。
　　“哇靠！他就是庸人自扰？！”
　　看着眼前这个白白净净，看起来很干净很舒服的男人，阳秋还以为自己看错了。
　　虽然自己曾经猜测过对方可能会长得不错，但这家伙的长相……完全属于男女通杀呀！
　　当然，这不是说阳秋喜欢他。
　　而是一般来说男女的审美不同，许多女性眼里所谓的帅哥在同性眼里就是瘦巴巴的鸡和一根竹竿。
　　但“庸人自扰”不同，这家伙的审美有一种平衡感，哪怕身为男人阳秋也不得不承认对方长得不错。
　　“算了，还是赶紧回家吧！”
　　回过神来，拿起手机看了看时间，发现对方已经等了太久。
　　阳秋心急如焚，这骤然间就赶紧迈步正要离开。
　　可这一刹那，一个人影忽然间也挡在了自己的面前。
　　“嗯？”阳秋呆愣了一下，迷惘的抬头一看。
　　“小姐你好，请问你是……”
　　身前，觉得阳秋很面生的服务员皱了皱眉头。
　　刚才……她好像没看到过这个客人啊！
　　好奇之中服务员打量了阳秋一番。
　　也在这一瞬间，阳秋拿着手机抬起的手上吊着的写着“7”的牌子映入了她的眼中。
　　“哦小姐！你是七号桌的客人啊！你的朋友已经坐在那里等你了！”
　　顿时间恍然大悟，眯着眼睛微微一笑。
　　阳秋还没反应过来，突然间服务员就伸出手来指向七号桌。
　　遭了！
　　阳秋这一刹那间几乎快要窒息，蓦然间才想起了自己的手上还挂着“7”号牌子。
　　她胆战心惊的赶紧转头一看。
　　结果这一瞬间，两人四目相对……
　　自己……好像躲不过去了……！
　　……
　　“咳咳……你、你好……”
　　随手将那些洛丽塔裙和鞋子丢在了椅子上。
　　阳秋尴尬的挠了挠自己的头发，那一头银发微微摇晃，在阳光下好似也能够发光似的。
　　“我……我……你好……”她再次重复。
　　太尴尬了。
　　自己明明都要逃跑了，怎么还是躲不过去？！
　　你们服务员的都这么“热情”吗？！
　　这一时间咬得牙齿咯吱咯吱响。
　　但现在已经都坐下来了，自己算是走投无路了。
　　气氛处于一片诡异的死寂之中。
　　阳秋舔了舔嘴唇，低着脑袋，眼睛却微微往上抬起。
　　刚才看得是侧面。
　　如今看到庸人自扰的正面，阳秋发现这家伙还真的是长了一张好皮囊。
　　这么好看的脸，不去被富婆包养可惜了。
　　“你好，你是……？”
　　似乎也十分疑惑，微微的错愕。
　　楞了许多，对面的安谦余沉默许久后终于微微皱了皱眉头将目光落在自己身上。
　　“你是一泓秋水？”
　　“额……你是庸人自扰？！”
　　深吸一口气又缓缓吐出。
　　阳秋这霎时间大脑不断运转，思考着自己应该怎么办。
　　所以她开始打起了太极。
　　“嗯。”对面的安谦余倒是没有迟疑就点了点脑袋，“那小姐，你……？”
　　“我……我、我……”
　　这能怎么办呀！！！
　　但我总不能说我是女孩子吧？！
　　那……对了！
　　“你好，我是一泓秋水的妹妹！”
　　脸上的愁云满面顿时消失不见。
　　阳秋莞尔一笑，顿时间脸上就露出了因为想到解决方法而忍不住的笑容。
　　“妹妹？”
　　对面，安谦余一时间更加困惑了。
　　他好奇的看着眼前这个可爱而带着一丝丝小野性的小姑娘
　　她像是一只可爱的小猫，调皮与可爱之中又带着一丝慵懒。
　　这种气质……在女孩子身上似乎很少见……
　　不过……
　　“你是说……你是一泓秋水的妹妹？”重复了一遍，安谦余抿起嘴唇，“你好，我叫安谦余。”
　　“我叫阳秋。”
　　自己的本名庸人自扰并不知道，所以说出来也没关系。
　　倒是他……原来他叫安谦余啊？！
　　“我能问一下，你哥哥他……是突然间有什么事情吗？”沉默了一阵，安谦余耸了耸肩有些无奈，“我们今天约好在这里见面的。”
　　兄弟，我知道我对不起你啊……！
　　说起这件事情，阳秋自己都觉得有些不好意思。
　　但现在还能怎么样？
　　编织一个谎言，就必须用无数个谎言去弥补。
　　“哦！那个啊……我哥他……”
　　该编个什么理由好呢？
　　车祸？癌症？已经送去火葬了？
　　好像有点太快了……
　　那……
　　转了转眼珠子，粉色的小舌头在草莓般的嘴唇上舔了舔。
　　须臾阳秋恍然大悟，这才咳嗽一声赶紧开口：“我哥他们店里有事，他们老板忽然间要他去加班。他没办法只能让我过来了。”
　　“对了！”一边说着，阳秋一边从怀里拿出工作证，“这是我哥交给我的，他说拿给你你就知道了。”
　　“好的……谢谢。”
　　楞了一下，对着阳秋温文儒雅的笑了笑。
　　安谦余接过对方手中的工作证，迟疑一下便很快恢复了神色：“你今天有空吗？这样会不会打扰到你？”
　　“没事！”阳秋摆了摆手。
　　反正……反正现在谎也撒了，自己是死猪不怕开水烫了。
　　死就死吧！
　　“安……安大哥，我哥接下来可能都要加班，所以他今天才特意让我过来把工作证给你。”
　　“……真是麻烦你了。”
　　彼此之间还有些尴尬的气氛，好像相亲一样。
　　等等，相亲？！
　　妈的！这又想到哪里去了？！
　　顿时间恨不得一板砖拍死自己。
　　阳秋正无语之中，安谦余的声音已经显得大方了许多。
　　“对了，你中午还没吃饭吧？你想吃些什么我们开始点吧。”

第52章 51.尴尬
　　“……壶都中心艺术展今日公布，著名乐队安娜乐队的《恶之花》唱片母带遭到偷窃，于2020年6月16日于展会开始之前失踪，此事件引起多方关注，目前……”
　　“……6月17日，昨日下午。壶都宏海街发现四具尸体。三男一女，经过调查发现四人均为狂热摇滚乐迷。目前死因不详，尸检报告证实四人并无外伤，但后脖颈处均有一朵粉色的花，事件需要进一步调查……”
　　昏睡红茶馆内，木门的推动与合闭不断摇晃着那吊在门上的银铃。
　　清脆悦耳的银铃声中夹杂着保罗麦卡特尼的《heart Of THe Country》，轻巧悦耳的乡村乐调将整个红茶馆衬托出一种慵懒轻松的氛围。
　　灯光微弱，阳光懒散的店内。
　　男男女女说说笑笑，彼此相望；兄弟闺蜜之间抱团玩乐，一边吃着东西一边玩着手机，随心所欲。
　　镜头随着又一个客人的进来而偷偷从门缝溜入，不断推进，最终落在了此时正若有所思看着电视的安谦余身上。
　　“安娜乐队……好像是很早以前的摇滚乐队了吧。”
　　眨了眨眼睛，目光从电视收了回来，又落在安谦余身上。
　　阳秋挠了挠头发，总感觉两人之间的气氛如此尴尬显得自己这个“主人”有些不太礼貌。
　　毕竟这里算是自己的地盘，人家也是来找自己的——虽然自己现在是自己妹妹。
　　所以她一时间才赶紧随便扯了个话题，打破了刚才诡异的死寂。
　　“安娜乐队成立于1989年。虽然说是乐队，但固定成员其实只有一人。而且严格来说他不算摇滚，更多的是极其华丽的交响乐和古典暗潮，是极为与众不同的一支乐队。”
　　“额……”顿时间额头上冒出三条黑线。
　　阳秋是实在没想到安谦余竟然……
　　额……跟妹子聊天说这些合适么？
　　咳咳！虽然自己不是妹子……
　　“哦……原来是这样啊。”
　　阳秋哪里懂得这些什么乱七八糟的东西。她不懂，也称不上感兴趣，所以一时间只能尬笑的陪着对方点了点脑袋，敷衍的应付着。
　　“不过他们的母带被偷了？那东西有偷的价值吗？母带是什么？”转了转眼睛，阳秋赶紧有些好奇。
　　“对于粉丝来说应该有。”安谦余耸了耸肩，“母带就是音乐最早诞生的母体。安娜乐队作为一支传奇乐队，他们的母带偷偷卖个十几万估计不是问题。”
　　“十几万？！”阳秋顿时间目瞪口呆，张大嘴巴。
　　我了个乖乖，十几万……？
　　不过好像也还好，毕竟电视上经常看到被偷的画价值几千万，甚至上亿。
　　现在这个什么母带价值十几万……好像也就那样。
　　虽然自己就算是倾家荡产也拿不出来就是了。
　　瞥了瞥嘴巴，回神的时候又看到安谦余眯着眼睛又在看着电视上的新闻。
　　奇怪……这家伙就这么关注时事吗？
　　正好奇不已，眼前安谦余忽然回过神来，对着自己淡淡一笑。
　　“抱歉，刚才看到了比较关注的话题，所以一时间有些走神了。”
　　“没事……”嘴角微微抽动，露出一丝强行扯起的笑容。
　　阳秋摇了摇脑袋，随即终于想起了什么：“对了，我听我哥说你是做生意的？安谦……安、安大哥，你是做什么生意的啊？”
　　“叫我谦余就好，我没那么老吧？”
　　扫了阳秋一眼，安谦余温和一笑回答着。
　　“我啊……家中做了点小生意，不过我不感兴趣，所以十八岁后就出来自己开了家唱片店。”
　　“唱片店？”阳秋愕然，“现在这个时代了，唱片店会有生意吗？”
　　2020年了，谁还听CD，磁带，黑胶那种东西？现在都用流媒体，直接用手机听了。
　　所以阳秋才很疑惑。
　　不过转念一想……这才说明安谦余的有钱啊！
　　你看看，人家做生意就是为了兴趣，为了开心，完全不在乎赚不赚钱……
　　高啊！这境界实在是高！
　　不知道我什么时候也能跟他一样……
　　内心一时间不由得嘀咕了几下。
　　对面，眼见阳秋问起安谦余便迟疑一下点了点脑袋：“还好，实体唱片虽然小众，但咱们华国人多，因此哪怕是小众的群体人也不少了。”
　　“哦——！”
　　装作恍然大悟的点了点脑袋。
　　阳秋正要开口，身旁一个服务员终于走了过来。
　　“不好意思让你们久等了，请问你们要点些什么？！”
　　“这个……”阳秋笑了笑，手指向安谦余，“安大哥……谦余哥，你点吧。”
　　“……好。”
　　目光落在菜单上迟疑不久。
　　安谦余点了点脑袋，不紧不慢的就对着服务员点起了菜来。
　　须臾，服务员夹着菜单转身离开，霎时间又只剩下两人了。
　　“话说回来，没想到你哥竟然还有你这么一个妹妹，我们认识十多年了他从来没说过呢。”
　　安谦余不再关注新闻，这一次彻底回神，主动开口打破了沉寂。
　　但这问题一时间就让阳秋颇为头痛了。
　　“那个……我以前在读书嘛，没在我哥身边。”阳秋随便扯谎，“我是最近才来壶都的，所以我只是稍微比你熟那么一点点而已。”
　　“哈哈哈……”安谦余笑着摇了摇头，“你还在读书吗？”
　　“没有，我毕业了，现在在壶都打工。”阳秋吐了吐舌头，“没办法，成绩不好是这样子的，打工人打工魂，打工都是人下人。”
　　这幽默的言语顿时引得对面的安谦余嘴角微微上扬。
　　他点了点脑袋说：“这样吧，现在大夏天的也有些闷热了，我们就不去其他地方逛了。等会儿吃完你看要去哪儿我载你过去。”
　　“额……好的，谢谢……”
　　阳秋明白，安谦余肯定是因为自己的一泓秋水的“妹妹”，不好意思麻烦自己，两人相处也颇为尴尬，所以才推出这番说辞。
　　不过虽然很对不起这位兄弟，但这个建议击中自己的靶心，正合心意。
　　因此虽然不好意思，觉得有些愧疚，但阳秋还是毫不犹豫的点了点头。
　　两人一番停停顿顿的聊天之中，食物和饮品也终于被一样样呈了上来。
　　不多时，桌上已摆满了许多热腾腾的香味扑鼻的好吃的东西。
　　只是阳秋的脸上……却一时间有些微微的发白。

第53章 52.aa制
　　额……这些东西……？
　　看看这个花里胡哨的装盘，看看这个雪花牛肉的品质，看看这些新鲜水产……
　　不得不说，鼻腔里钻进的香味让阳秋感觉到口水直流，垂涎三尺。
　　许多东西她甚至是第一次见。
　　但馋嘴的同时，她的内心也在滴血啊！
　　这些东西……不得至少要花个大几百？！
　　只是如今安谦余就在眼前。
　　在客人面前，阳秋只好继续保持着笑容。
　　“十二点了，我们开动吧。”
　　将身旁的摩托车头盔挪开。
　　安谦余把白色衬衫的袖口微微撸了上去，那凹凸出青筋的前小臂顿时间便暴露出来，令阳秋忍不住多瞥了几眼。
　　这个肌肉……兄弟练过的啊！
　　眨了眨眼睛，眼看对方把筷子递给自己阳秋也不再犹豫。
　　反正都大出血了……而且毕竟是认识了十多年的网友千里迢迢来找自己，出血就出血吧！
　　不过自己得多吃点儿！
　　顷刻间伸出小舌头舔了舔嘴唇。
　　阳秋对着接过安谦余手中的筷子，一句“开吃吧”话音刚落，随即整个人便趴在桌子上胡吃海塞了起来。
　　“……”
　　拿起筷子正要夹菜，余光就看到阳秋开始大吃一顿。
　　安谦余沉默中嘴角微微勾勒，露出一丝温馨的笑容。
　　他夹起一块雪花牛肉放进嘴巴里咀嚼，一双眼睛则好奇的落在阳秋的身上，似乎在想些什么。
　　只不过很快，他似乎察觉到了什么，突然间眯起眼睛看向窗外。
　　“滴滴——！”
　　窗外，汽车的喇叭声此起彼伏，川流不息。
　　安谦余目光扫视一番，随后又默默的转过头来，好似什么都没发生。
　　“吃啊！”
　　他一转头就看到阳秋腮帮子塞得满满的，一只手拿着手机一只手用筷子指了指桌上的菜。
　　“这么多好吃的可别浪费了！”
　　这么多“名贵”的菜对于穷人家出生的阳秋来说虽然称不上史无前例，但也可以说是难得一遇了。
　　既然这一次自己要大出血，那就肯定不能浪费。
　　一点汤汁都不能剩！！！
　　眼看着眼前阳秋的眼神里十分认真，甚至带着一丝上战场般的意味。
　　安谦余又一次忍不住勾起嘴角轻声一笑，却又不知为何有些异样心态。
　　“你……”他想说些什么却戛然而止，然后摇了摇头，“……好！”
　　说罢，他再次拿起筷子便又夹起一块鱼肉。
　　“这就对了！现在国家反对食物浪费，我们一定要吃得干干净净！”
　　心满意足的点了点头，阳秋把嘴巴里的东西咀嚼吞下便又开始了大快朵颐。
　　……
　　“嗝——唔！”
　　打嗝的瞬间赶紧捂住嘴巴。
　　阳秋一边擦着嘴一边颇为尴尬的摸了摸鼻子。
　　刚才自己……好像有点不像个女孩子？！
　　废话！自己本来就不是女孩子嘛！
　　应该说不太礼貌才对！
　　“抱歉，我去一趟卫生间。”
　　吃饱喝足，桌上的饭菜已经没剩下多少了。
　　两人坐在原位休息，忽然间安谦余说完便站起来走向了厕所。
　　“好……”
　　阳秋没有在意，目送着对方离开。
　　等安谦余进入了卫生间，她才满面愁云的低下头去，在桌子底下小心翼翼的打开了钱包。
　　“一……二……三……四百块？”
　　“不知道够不够……我记得我微信上还有点钱，凑一凑应该没有问题。”
　　“不过今天才18号，接下去的日子该怎么过呢？！”
　　安谦余一离开，阳秋终于展露出了自己真实的表情，仿佛苦瓜一样皱了皱眉头。
　　她可爱而清纯的小脸被垂下的银发遮蔽了一半。
　　阳秋伸手捂住自己的脸颊斜靠在身旁的窗户上，慵懒如小猫般的姿态顿时间引起了一些男孩子的侧目。
　　“……哼。”
　　自然早就注意到有些男生在偷看自己。
　　阳秋虽然很不爽，感觉很别扭，但也总不能冲上去给人家一拳吧？
　　“嘁……真不知道有什么好看的。”
　　“没见过女人啊……？”
　　翻了翻白眼，她忍不住叹息一声。
　　“怎么？有心事？”
　　椅子推动声近在咫尺，随即是安谦余温柔的声音。
　　阳秋一愣，立马直起身来，尬笑着摸了摸自己的鬓角。
　　“没……只是吃得太饱了，肚子有些难受。”
　　“嗯……那要不我们撤了？”安谦余指了指窗外。
　　阳秋也没有迟疑，不过几秒的时间便点了点脑袋：“好啊！”
　　她早就想要赶紧溜之大吉了。
　　虽然现在也差不多习惯了女儿身，还撒谎说自己是自己妹妹。
　　但被一些路人盯着她实在感觉怪怪的。
　　最重要的是，现在自己和安谦余不是网友面基，而是完完全全两个陌生人。
　　这种碰面……霎时间就显得有些尴尬和窘迫了。
　　毕竟谁会在面基的时候突然放鸽子，然后让自己的“妹妹”去顶替呢？
　　“那我们走吧，我去开车。”
　　见阳秋答应，安谦余拿起头盔率先就推门而出。
　　阳秋则无奈的看着对方的背影，忧伤而悲痛的终于走到了收银台前。
　　该来的还是来的……就让暴风雨来得更猛烈一些吧！
　　“你好，我要算账……”吞吞吐吐中，阳秋闭上眼睛，“我是七号桌的。”
　　“七号桌的？”服务员低头一看，“七号桌的钱已经付过了。”
　　“……啊？！”
　　紧张的内心突然间一下崩开。
　　阳秋楞在原地眨了眨眼睛，最后终于忍不住脱口而出：“付过了？谁……谁付的？”
　　“就是刚才和你在一起的先生啊，对了小姐，这是账单！”
　　说完，那服务员就把账单递到了自己的手上。
　　阳秋一时间反应不过来，既不开心，也不郁闷。
　　她拿着账单浑浑噩噩的离开了昏睡红茶馆。
　　一出门，她抬头就看到了安谦余正骑着一辆重型机车，手上抱着头盔对着自己挥了挥手：“阳秋，这里！”
　　“……哦！来了。”
　　迟疑一下，抱着洛丽塔裙赶紧跑了过去。
　　阳秋跑到安谦余面前，脑子也逐渐的清醒了回来。
　　安谦余把账单给付了？
　　虽然……虽然这样自己是不用大出血啦，但……
　　“你怎么把钱付了？我手机发给你吧。”
　　“不用。”安谦余摇头，“你特意过来替你哥哥陪我我就已经很感动了。”
　　“可……那要不我们AA？”
　　瞥了账单一眼，看到上面的数字阳秋利索的打开钱包，将那仅存的四百块全部掏了出来。
　　其实这一顿基本都是自己在吃，所以说AA制的时候阳秋自己都有些羞耻的。
　　“真的不用。”
　　看了阳秋递来的几张红色钞票。
　　安谦余笑了笑，再次开口。

第54章 53.两小儿辩日
　　“不行，咱们都有份，你肯定要收的！”
　　阳秋虽然穷，也知道自己没什么骨气，没什么用，就是一个一无是处的废物。
　　但这并不代表自己就能心安理得的接受一个“陌生人”的“恩赐”。
　　这关乎到了尊严。穷人也有尊严！
　　“安谦余，一定要收下！”
　　大街上，坐在重型机车上的安谦余和站在一边的阳秋两人互相推搡。
　　僵持了一阵，安谦余终于叹息一声：“阳秋小妹，我又不是以后都不再壶都了。今天我请你，那……下一次！下一次你再请我怎么样？！”
　　“下一次？”
　　阳秋捏着钞票的手指一愣，疑惑的眨了眨眼睛：“安谦余，你……？”
　　“我之前就跟你哥说过，我接下来有一段时间可能要住在壶都。”安谦余将摩托车熄火，“我在壶都开了家新店，一年内估计都会住在这里。”
　　啊？
　　安谦余要在壶都住上一年？！
　　之前……之前他好像确实说过。
　　但当时自己以为他是开玩笑的，没想到……？
　　原来他是来壶都开分店啊！
　　那这……？
　　瞥了瞥自己手上的钞票一眼，又转了转眼珠子。
　　确实……既然安谦余还要在壶都住上一年，那自己还这一顿饭的时间还多着，也不急于一时。
　　霎时间想明白了，点了点头。
　　阳秋看到四周围投来的目光赶紧把手上的钞票藏进兜里，生怕被人抢了去。
　　“对了，你这些衣服是刚买的么？怎么没有袋子装？”
　　摩托车旁，阳秋胳肢窝夹着洛丽塔裙，手上勾着粉色小靴子。
　　她动作困难的把钱放回钱包里，合上的瞬间就听到了安谦余的疑惑。
　　啊这……
　　“袋子破了，所以我就随便拿在手上了。”
　　阳秋本不知道该说什么借口，不过安谦余既然都说了，那自己刚好可以顺着杆子往上爬。
　　“好吧……”
　　只是此时在大街上，安谦余的重型机车又没有可以放东西的地方。
　　两人沉默一阵，他才尴尬的挠了挠后脑勺，随即指了指自己的后座。
　　“那你上来吧。你要去哪儿？”
　　“我……”
　　现在要回家吗？
　　站在街旁，微风拂面，将自己的一头银发如海藻般摇晃。
　　马路上人来人往，川流不息，人流像是王家卫电影里丢帧的画面般来去匆匆。
　　偶尔有几个人投来羡慕的眼神看着自己和安谦余，但也很快就随之消失。
　　车来车往，人声鼎沸。
　　阳秋有些茫然的眨了眨眼睛，忽然间有一种独特的孤独感。
　　现在博士他们应该还没有调试完毕……
　　回家的话……好像也还是那样。
　　而且那些想要杀自己的家伙可知道自己住在哪儿。
　　现在的自己……最好不要长时间呆在家里，否则太过危险。
　　那……
　　看着手上的账单，又看了眼前凝视着自己的安谦余一眼。
　　阳秋忽然间将账单揉成一团，叹息一声摆了摆手。
　　“安谦余，刚吃饱饭……要不我们去附近的壶都公园转转吧？”
　　这一次本来就是要带着安谦余到处玩玩，结果因为变成女孩子的事情导致搁浅了。
　　现在的话……反正闲着也是闲着，又刚被人家请了一顿饭。
　　至于自己现在这个样子……
　　反正自己如今的身份是一泓秋水的妹妹，安谦余也知道，所以好像也必要躲躲藏藏，赶紧逃跑的必要了。
　　所以这一瞬间，阳秋显得极其大方。
　　“你应该还没去过吧？我带你过去逛逛？！”
　　她仰望着坐在摩托车上安谦余。
　　后者正要将头盔带上却迟疑了下来。
　　“嗯……你会不会不方便？”沉默一阵，他好奇的看向阳秋。
　　“还好。”阳秋摆出一个“为之奈何”的动作，“反正刚吃饱饭正好需要消化。”
　　“那就恭敬不如从命喽！”
　　顿时间咧嘴一笑，把头盔又拿了下来。
　　安谦余将摩托车停在一边，又将阳秋手上的衣服寄存到了昏睡红茶馆中。
　　两人走在街铺的荫凉之下，不紧不慢中很快就看到了“壶都花园”四个大字。
　　“我小时候来过壶都一趟，不过那时候太小了，现在记忆已经有些模糊了。”
　　一左一右漫步在人流涌动的公园里。
　　此时正是正午，但今日的阳光却不会太过闷热，反而带着一丝丝微微凉意。
　　走进公园，阳秋放眼望去便是一片热闹。
　　大爷们穿着白色背心，拿着扇子围聚在树荫下下棋，时不时还能听到一声声哄堂大笑。
　　小孩子们则成群结队的奔来跑去，仿佛永远都有使不完的劲儿，哪怕满头大汗也不断追逐，满面笑容。
　　当然，最多的还是过来壶都游玩的旅客。
　　他们带着渔夫帽和鸭舌帽，拿着自拍杆和相机一撮一撮的来来往往，让壶都公园更多了一丝陌生的热闹感。
　　“哦……”
　　听着耳畔安谦余所说的事情，阳秋一边到处瞥瞥一边点着头。
　　两人缓缓的走过一张座椅。
　　他们刚一走过，那座椅上被报纸遮起来的面容随着报纸的放下就显露了出来。
　　“……”
　　沉默不语中推开墨镜，看了阳秋和安谦余一眼，确认目标、
　　石高杰眯着眼睛摸了摸下巴，一副揣摩的姿态。
　　“伯伯，你把报纸拿反了。”身旁，一个小孩突然间哈哈大笑的跑了过去。
　　“……诶！”石高杰赶紧把报纸调转了过来，随即眉头一皱，“伯伯？我才三十四岁啊！我有这么老吗？！”
　　“咦——？！”
　　正走在公园里给安谦余介绍公园里的景色——其实阳秋也不认识，很多信息都是她刚才假装玩手机临时在网上查的——但阳秋忽然间感觉身后好像传来了熟悉的声音。
　　倒也说不上很熟悉啦。
　　但这么浑厚独特的大叔音。
　　再加上前几天的事情牵扯到了贞子，超能力之类的，令人难以忘怀。
　　所以阳秋一瞬间就眉头一蹙，一下子转过脑袋。
　　“石、石……”
　　“怎么了？”身边，看到阳秋突然间转头安谦余也转过身去。
　　两人霎时间映入眼帘的便是一个一米八几的大叔正在和一个五六岁的小孩据理力争。
　　两小儿被日啊？！
　　不对说错了，是两小儿辩日……
　　虽然这其中一个“小儿”长得挺着急的……
　　“咳咳，我们不管他。”
　　嘴上这么说的，带着安谦余离开。
　　但阳秋的内心却顿时间大吃一惊，更有些疑惑。
　　石高杰……怎么也来了？！

第55章 54.no gay
　　石大叔不用在实验室吗？
　　不过……他也可能是赶紧过来保护自己的？！
　　想到这里觉得言之有理，阳秋也没有深思。
　　毕竟自己是那份名单上唯一的幸存者，而且无论是蛋黄博士还是石高杰都说自己的身体好像有些古怪……
　　那石高杰无时无刻的守在自己身边保护自己好像也就是很正常的事情了。
　　“走吧，我们到……”
　　“哥哥！哥哥！给女朋友买朵花吧！”
　　转过头来带着安谦余正要进入花园深处。
　　谁知阳秋刚一转身，突然间就发现身前站着一个小女孩。
　　小女孩额头上带着密布的汗珠，穿着粉色的连衣裙。
　　此时此刻，这小丫头正睁大可爱的眼睛，捧起手上的花儿露出笑容，眼巴巴的看着自己和安谦余，一副可怜巴巴的模样。
　　“额……小妹妹，我们不是……不是那种关系。”
　　气氛顿时间有些尴尬。
　　阳秋不知道安谦余尴尬不尴尬，但她自己十分尴尬。
　　废话！
　　自己可是男的诶！！！
　　这小丫头怎么来得这么不是时候！！
　　“啊？”听到阳秋的话小女孩顿时失望而沮丧的低下头来，“那不好意思打扰了……”
　　说罢，小女孩便低着身子转身失落的离开。
　　这一时间，阳秋看着小家伙的背影忽的感觉有些难受与搪塞。
　　这肯定不是阳秋圣母，只是本质善良的她看到老人和小孩这样“辛苦工作”时她都会有些于心不忍。
　　哪怕有些人就是利用这个同情心，但她的“同情与良心”还是让她产生了一种不适。
　　“那个……”迟疑一下，阳秋终于伸出手来正要开口。
　　身旁，同一时间却也传来了声音。
　　“小妹妹，给我一朵吧。”
　　嗯？
　　这刹那间转过头去，看到安谦余从口袋里掏出钱包。
　　余光看到小妹妹陡然间兴高采烈的跑了过来。
　　阳秋立马反应过来，伸手忽然间按住了他的手。
　　“嗯？”安谦余好奇的转过头来，不明所以。
　　“我来吧。”阳秋耸着肩膀微微一笑，随即蹲伏下来与小女孩平视，“小妹妹，你给我一朵。”
　　“谢谢漂亮姐姐！”
　　将花递给阳秋，又拿过钱开心不已的离开。
　　蹦蹦跳跳的背影与刚才的失落完全不同。
　　真不知道自己是不是被套路了……唉！算了。
　　只是……漂亮姐姐？
　　拿着花站了起来，阳秋摸了摸自己的脸庞不由得一阵忧伤。
　　我堂堂一个大好青年竟然成了小女孩口中的漂亮姐姐。
　　什么时候……有人能叫我帅气哥哥或者土豪哥哥呢？
　　“唉……对了，这花送给你吧。”
　　从“悲痛”中回神，阳秋把花递给了安谦余。
　　安谦余眼中的疑惑更盛，但更多的却是忍不住露出的笑容：“送给我？”
　　“电视上不都这么演吗？客人来了，主人就送上一朵花做迎接。”阳秋开始瞎扯，“所以我替我哥送你一朵，就当做给你接风洗尘喽。”
　　“……好。”
　　眼神凝视了阳秋手上的花许久。
　　安谦余终于忍不住的笑了出来，随即将那花枝捏在手上。
　　“那谢谢你的花了。”
　　“谢我哥吧。”其实也差不多……
　　小插曲过后，两人很快又深入了公园，在树荫下停停走走。
　　偶尔交流，偶尔沉默，气氛虽然还是颇为尴尬，但至少比刚才好多了。
　　阳秋唯一担心的……是害怕石高杰胡思乱想。
　　你说自己一个大男人，突然间“背着”他们跟一个男人在花园里逛，还买了花……
　　石大叔会不会怀疑我是gay？
　　nogay啊！！！
　　或许是因为想到石高杰在身边，又自己反应过来感觉两个大男人逛花园好像真的挺gay的。
　　阳秋沉默中无形的逐渐远离安谦余。
　　“阳秋，这里叫什……嗯？！”
　　看着眼前的池塘，瞥了湖中的什么几眼，安谦余很快便无事发生一般的转过头来正要开口。
　　只是眼睛一挑，他才发现阳秋正站在百米之外。
　　“……?”
　　这又是什么意思……？
　　思绪戛然而止。
　　脸上的疑惑退却，安谦余双手插在口袋，一步步的走回了阳秋的身边。
　　“时间不早了……要不我们回去吧？”
　　“回去……啊……好吧！”
　　本来是打算带着安谦余到处逛逛，尽待客之道。
　　但现在……石高杰在身边，再加上阳秋想到了这些gaygay的东西。
　　一瞬间，她整个人都不好了。
　　虽然在外人眼里自己和他是一男一女。
　　但阳秋心知肚明，这尼玛就是两个大男人啊！
　　还送花……？
　　靠！我刚才是怎么想的？！
　　乡村爱情看太多了啊！？
　　“嗯，那我们回去吧，我开车送你回去。”
　　没有什么其他表情。
　　安谦余漫不经心的就原路返回。
　　阳秋也赶紧跟上。
　　但她这一扫，忽然间才发现……
　　那是什么？！
　　池塘里，一个头上秃顶，嘴巴犹如鸭子般的生物正紧紧看着自己。
　　他好像一个人，可身上却长着绿色的毛，一双眼睛仿佛放大的苍蝇眼睛，线条纵横交错，给人一种诡异的感觉。
　　光天化日之下，这样一个“人”站在池塘里盯着自己实在让人毛骨悚然。
　　又……又是超能力的原因吗？
　　她迟疑了一下看了看四周围的人。
　　池塘边有许多人聚集，但大家好像都没看见到那个“怪物”。
　　阳秋再一次将目光扫去，但那个怪物已经沉入了池塘里面，消失不见。
　　“嘶……还是别想太多了。”
　　最近遇到的诡异的事情已经太多了，阳秋可不敢深究。
　　至于这个怪物是不是过来杀自己的……反正现在自己是在公园里，人流涌动。
　　石高杰又在附近。
　　自己怕什么？！
　　虽然这么说，但阳秋还是不由自主的忽然间加快速度急匆匆的带着安谦余离开了壶都公园。
　　“诶，他们这么快就走了吗？”
　　头上带着渔夫帽，手上拿着刚刚买来的冰激凌。
　　石高杰转过身来看着阳秋两人离去的匆匆身影，一边疑惑的说着一边伸出舌头灵活的舔动着上面白色的冰冻奶浆。
　　……
　　“上车吧。”
　　又一次回到昏睡红茶馆，拿回了自己的衣服。
　　阳秋看着眼前的重型机车和安谦余，一时间又陷入了沉思。
　　坐呢？还是不坐呢？

第56章 55.不对劲
　　嗡嗡嗡——
　　嗖——！
　　“呜呼！”
　　坐在后座，这刹那间整个人简直快要起飞了一样。
　　阳秋忍不住发出一声惊呼，只感觉自己的肾上腺素飙升了不少。
　　这种摩托车坐起来原来是这种感觉啊！
　　一直以来阳秋只在电视上看到过，但她还没有亲身体验过呢！
　　不过她倒是听说好的重机车甚至比四轮的还要贵。
　　果然还是有钱人好啊！
　　身为打工人的阳秋可谓羡慕嫉妒恨。
　　“你把我放在楠亭街就可以了。”
　　声音从头盔里含糊不清的传了出来。
　　坐在后座上，身材娇小而导致头盔显得很大，犹如一个大头儿子的阳秋说着，却又因为此时是在大街上而不敢太过大声。
　　车子的速度骤然减缓。
　　“你说什么”安谦余目光盯着前方，侧脸疑惑的问着。
　　“我说你把我放在楠亭街就行了，就在前面不远处，你有导航吧？”
　　“嗯。楠亭街，北方公寓？”
　　安谦余点了点头，竟然轻而易举的就说出了自己的住址。
　　这下子轮到阳秋傻了。
　　“啊？你怎么知道我住在哪儿？”
　　“你哥之前跟我说过，你们兄妹住在一起吗？”
　　“额……算是吧，省房租。”阳秋点了点脑袋，很快又立即反应过来，“不过我哥现在不在！而且今晚他加班！所以你去我家的话可能等不到他了！”
　　“……没事，我也有事情。下次我和他再单独约。”
　　咧嘴一笑，没有过多的赘述。
　　安谦余点了点头，猛然间油门再次捏紧。
　　嗡的一声。
　　坐在后面，阳秋赶紧用双手捂住自己脑袋上沉重而巨大的头盔，落在背上的长发霎时间噼里啪啦的往后飞去，顿时飞做一片。
　　……
　　嗡——嗡——嗡……
　　重型机车的速度减缓到了最低，在小巷子里缓缓的开动。
　　“在这里放我下来就行了。”
　　坐在身后，早已把头盔摘了下来。
　　阳秋看着眼前熟悉的小巷赶紧拍了拍安谦余的肩膀。
　　“我把你送到家吧？”
　　“真的不用，后面的路你这车不好开。”阳秋摇了摇脑袋。
　　她可不想因为车的声音引起别人的注意，再让别人注意到自己……
　　到时候要是那些八卦的居民们问起……自己可就头痛了！
　　“那好吧……”
　　沉思了一阵，似乎也察觉到有什么不妥。
　　安谦余捏住了刹车把手，机车经过一段惯性后终于戛然而止。
　　不过停的位置很尴尬，因为身旁正好是一堆垃圾。
　　这里面说不定还有自己的“味道”呢。
　　阳秋顿时就闻到了一股不好的味道，转头便看到一堆苍蝇飞来飞去，还有一台报废的电视机丢在垃圾之中。
　　嗡——！
　　在这恶臭之中，油门再次微微一紧，机车往前又前进了小小的一段路程。
　　安谦余这一次终于彻底熄火下来，阳秋也闻不到附近的臭味了。
　　“呼……谢了。”
　　把头盔还给对方，阳秋莞尔一笑，好像兄弟般拍了拍对方的肩膀。
　　安谦余接过头盔看了看自己的肩膀。
　　阳秋回过神来才楞了一下，随即用尬笑赶紧化解。
　　“那你自己小心。”安谦余没太在意，“对了，你哥现在工作很忙吗？连休息的时间都没有？”
　　“也不是，他……嗯！！！！”
　　漫不经心的正和安谦余说着。
　　但这一刹那，阳秋的目光却陡然间落在了他的身后，那一堆垃圾之中。
　　等等！我早上路过的时候……那里好像没有一台电视机吧？
　　而且……不对啊！
　　这台电视机看起来崭新如初，为什么……为什么有人会把它丢了？！
　　这刹那间心中忽然间一紧，有着极度的不详的预感。
　　阳秋的眼神一下慌了，赶紧抬头对着安谦余强颜一笑：“好了，我们……你赶紧开车离开吧！”
　　“嗯？”安谦余正等待着阳秋的回答，却没想到对方忽然间如此慌张。
　　他疑惑的皱了皱眉头。
　　但身前，阳秋这一瞬间脸色再次骤变，已然苍白得可怕。
　　因为那一台电视机忽然间亮了起来！
　　那里根本没有电源，它怎么可能……
　　明明是白天，明明是阳光普照。
　　可一股恶寒在刹那间却不断的弥漫上了阳秋的心头。
　　她脖子僵硬低下头去，这刹那间脑中一片混乱。
　　待她再次抬起头来，眼前的电视机忽然间已经不见了。
　　“……！！！”
　　“你怎么了？！”终于感觉到有些不对，安谦余担忧的下了车，“阳秋，你是不是……”
　　“安谦余，你不是要开车载我吗？快！”
　　这刹那间蓦地抬起头来，令对方完全回不过神来。
　　阳秋立马接过头盔戴了上去，又一把揪住安谦余的后领骑在车上。
　　“快！我……我是说麻烦你快一点，我有急事！”
　　“急事？！”安谦余被勒住脖子，痛苦中赶紧骑上车起点火，“你要去其他地方吗？”
　　“对！”
　　“那你要去哪儿？！”
　　“我……”
　　仓惶中一边开口一边眼神四处乱转。
　　恍惚间，一只乌鸦叫喊几声停在了电线杆上，圆溜溜的眼睛转来转去。
　　“喵~！”
　　慵懒的耸着身子，弓起背来。
　　屋檐上，好似刚刚睡醒的野猫舔舐着自己的爪子，脸上的胡须随风摇摇晃晃。
　　它们似乎都并未注意自己，并不理睬自己。
　　但阳秋却感觉心神不宁，感觉到气氛开始有些不对劲了起来。
　　尤其是刚才安谦余车开得这么快……石高杰会不会跟丢了？！
　　还有……电视机呢？
　　或者说……贞子呢？！
　　这刹那间她不敢再继续想下去了。
　　“先别管这个，你听我的赶紧先离开这里再说！”
　　阳秋让自己保持冷静，拍了拍安谦余的背一口气提到了嗓子眼。
　　“啊？先离开……”
　　“快点——！！！！”
　　“好！”
　　被阳秋一吼，安谦余也不再过问赶紧掰动油门。
　　嗡的一声。
　　顿时间，他一边压住喇叭声一边骑车开过身处的小巷。
　　两人纵车刚刚离开。
　　一台电视机忽然间就从屋子上啪的一声摔落了下来，落在两人刚才站着的位置。
　　顺着电视机摔落下的位置往上看去。
　　与外界刺眼的明亮形成鲜明对比。
　　被防盗网所遮蔽的窗户内是一片寂静，漆黑昏暗，鸦雀无声。
　　若隐若现中，黑暗里似可以看到了什么晶莹的东西在不断流转，好似眼珠子在转来转去。
　　最终，悬浮着的晶莹变成了红色的液体，从窗台往墙壁蔓延出去，渗透成一个凄凉的痕迹，好似人用指甲绝望的抓过。
　　“嘎吱……嘎吱……”
　　屋内，坐在摇椅上的老人目光空洞的摇着扇子，仿佛行尸走肉。
　　小孩蹲在墙角，窸窸窣窣发出一阵古怪的声音。
　　溢血的眼睛缓缓看向了眼前的摔落在地的电视，随即陡然间发出了一声诡异的猫叫。
　　“喵~！”
　　舔了舔自己的爪子。
　　在乌鸦展翅离开的瞬间，野猫轻盈的从屋檐上跳了下来，落入阳光所照耀不到的阴影之中。
　　轰隆——
　　一道雷电，突然间自巷头炸开，蔓延至无尽远方。

第57章 56.鬼打墙
　　“嗯？打雷了？！”
　　坐在后座上，突然间听到一声巨雷迸发，紧随其后的就是安谦余的疑惑。
　　怎么会突然打雷呢？！
　　这霎时间阳秋一言不发，坐在安谦余的身后东张西望。
　　不知是因为坐在车上速度太快还是因为天气原因。
　　不知不觉中，这巷子里的风似乎越来越大，呼呼作响。
　　阳秋脸色苍白的四处凝视，却突然听到砰的一声。
　　她急匆匆转过头去，顿时才发现是身旁一扇半掩着的窗户被狂风吹动砸在墙壁之上。
　　玻璃骤然破裂，噼里啪啦的落在了地上。
　　“呼……”
　　原来是窗户啊……
　　“！？？”
　　刚刚松了一口气。
　　可阳秋低头一看，正纵身离开的瞬间却发现破碎的玻璃里倒影着一张张笑脸。
　　玻璃中，是一只只犹如开花般睁开的眼睛。
　　“是贞子……！”
　　这一瞬间双目空洞，呆呆的不知所措。
　　开着车，前面的安谦余似听到了阳秋在说什么，这刹那间疑惑的放大声音：“你说什么？！”
　　呼——！
　　风越来越大，将他说出的话在半空中扭曲成支离破碎。
　　“我说……快！加快速度！赶紧离开这里！！！”
　　涣散的瞳孔在刹那间一下聚焦。
　　阳秋猛然间回过神来，双手就急匆匆轻轻的拍打在安谦余的肩膀和后背上。
　　“快！安谦余！”
　　“已经是最快速度了！”他摇了摇脑袋。
　　“什么？最快……最快速度了？！”
　　楞了一下，阳秋这刹那间突然发现了什么。
　　这条巷子自己这几年来进进出出，来来往往。
　　哪怕用走……也不过几分钟。
　　但现在……
　　蓦然间眨了眨眼睛抬起头来。
　　眼前……不知何时竟已是以一片灰蒙蒙的大雾。
　　那原本就在另一端近在咫尺的马路，此时却被迷雾遮住，仿佛前方永无止境。
　　“不好……”心中一颤，已然明白这条路被贞子困住。
　　阳秋脸色一变，赶紧再次一拍安谦余的肩膀。
　　“安谦余，开别的路！快！”
　　“……好！”
　　本想问些什么，但迟疑一下又沉默下来。
　　安谦余减缓速度，唰的一声轮胎下迸发出一道火流。
　　狂风之中只听到一声急刹车与龙头调转的声音。
　　下一秒，方才笔直飞冲的摩托车一下转弯开进了拐角。
　　“不要减速！快！”
　　“可是这里……”
　　“出了事情我来负责！快！！！”
　　拐进拐角两侧便都是居民的住所，大门出口。
　　安谦余本能的减低了速度，可阳秋却知道自己现在绝对是落入了贞子的陷阱。
　　自己和安谦余现在恐怕根本不是处在真实世界！
　　那这个地方……
　　“好吧……我尽量！”
　　开着车，安谦余经过了一番思想挣扎。
　　他似乎也感觉到了不对，压住喇叭的同时终于转动油门，嗡的一声那重型机车在街巷之中不断驰骋，犹如一道闪电一般。
　　嗖——！
　　嗡嗡……嗡……
　　嗡——
　　呼啸的风声之中，天空隐隐传来闷雷的预警。
　　空寂无人，浓雾越来越加扩散开来的巷子里只有摩托车的引擎声嗡嗡作响。
　　四周一片寂静，甚至连哪怕一丁点干扰和属于其他人的声音都没有。
　　阳秋的心已经沉到了谷底，却还是硬撑着保持冷静打开手机。
　　她一边睁起被强风吹得睁不开的眼睛，一边赶紧拨通石高杰的电话。
　　“请求联机状态……”
　　电话立即响应，可对面却很快只传来了冷冰冰的播音腔。
　　“没、没有信号……”
　　“靠！”
　　咒骂一声，却没有半点迟疑。
　　阳秋手忙脚乱的赶紧打开微信，却发现屏幕上方一个大大的提醒。
　　“没有网络？！”
　　该死……自己果然被切断了和现实世界的联系！
　　但……
　　“阳秋，这条路到底该怎么走？！”
　　捏着手机，愁眉苦脸胆战心惊中，前方安谦余终于传来了好奇而担忧的言语。
　　“你再说一遍，我听不清。”阳秋心不在焉的看着手机开口。
　　“你看这里……”安谦余看着眼前一望无际的道路摇了摇脑袋，“我们好像又开回来了。”
　　“什么？开回来了？！”
　　顿时错愕，阳秋蓦地抬头。
　　自己现在所处的地方……
　　这……这里刚才自己不是来过吗？！
　　之前阳秋专心致志的观察过四周，这些熟悉的画面几乎就在不久前自己才刚刚看过。
　　可为什么……为什么车以如此快的速度开了这么久，却还是能看到这些画面？
　　“我们是在原地打转？！”阳秋终于颤抖一声轻起唇齿，“是……鬼打墙？！！”
　　她恍然大悟，却捂住嘴巴不敢说得太过大声。
　　“奇怪……雾好像越来越大了。”
　　前面，安谦余好奇的看着四周。
　　此时此刻，除了两人外，其他的东西已经逐渐的被浓雾吞噬。
　　阳秋目光所能及的视野不超过十米，简直像是身处在幻境之中的一样。
　　“完了……现在联系不上石大叔。如果贞子来了我该怎么办？”
　　若是有笔的话自己说不定还能瞎猫碰上死耗子。
　　可……可问题是现在笔——那一件异能器物在博士手上啊！
　　至于自己……虽然变成了女孩子，身体各方面素质都提高了不少。
　　石高杰甚至说自己其实已经拥有了超能力，但问题是自己压根不会去使用啊！
　　这……这……
　　我不想死啊！
　　而且安谦余是无辜的。
　　这兄弟就是来找自己面基的，要是真的因为自己而死……那自己哪怕死了都没脸见他了！
　　“不行……”
　　摇了摇脑袋，强烈的求生欲望让阳秋硬撑着一身的恐惧抬起头来。
　　“安谦余，你……你继续拐弯！不断换路！我就不信我们开不出去了！”
　　“好！”
　　已经没有任何迟疑，一瞬间捏紧刹车。
　　唰——！
　　地面上，一道轮胎狠狠擦过的黑色痕迹骤然间随着摩托的紧急刹车而冒起了黑烟。
　　安谦余的长腿在墙上一踢，如此逼仄的地方他竟然楞是在一瞬间立刻调头，开进了另一条路里。
　　“不要顾及其他，把速度提到最快！！！”
　　阳秋在身后呐喊，摩托车的速度也飙到了最快，在这一望无际的巷子里好似入水之鱼。
　　……
　　嗡——！
　　摩托车飙发电举，所开过的地方垃圾灰尘纷纷炸开，飘落漫天。
　　“奇怪……”
　　车子的速度已经到了最快。
　　阳秋静坐在身后，眼神好奇的看着四周。
　　“贞子呢……她是想要把我们活活困死在这里还是……”
　　咚咚咚……
　　“什么声音？！”
　　这刹那间听到身后传来一声巨响。
　　阳秋反应神速，陡然间立刻转过头去便看到一闪大门。
　　自己的身后，那原本是巷子，分岔路口。
　　可现如今，是一扇日式的纸拉门。

第58章 57.午夜凶铃
　　唰！
　　转头凝视的瞬间，一把刀的倒影忽然间在纸拉门上显露出来，好似皮影戏似的“泛着荧光”。
　　阳秋一楞。
　　下一秒，那刀忽然间猛的落下，狠狠的扎刺在一个女人的身体。
　　女人惨叫一声，随后被捅得千疮百孔，仿佛一个个破娃娃一样呆呆的坐在原地。
　　最终那刀消失了，凶手也不见了。
　　只有那女人的黑色的剪影静静的靠着墙壁，坐在纸拉门的另一端。
　　她的正面正凝视着自己，好似透过了纸拉门在盯着自己一眼。
　　一动……不动。
　　“快！快呀！！！”
　　捂住嘴巴看着身后的凶杀现场，这一瞬间几乎快要把安谦余的背给拍肿了。
　　阳秋看着那纸拉门竟然和摩托车保持着匀速，不由得心急如焚。
　　自己前进多少米，那纸拉门就不紧不慢的跟着自己多少米。
　　她像是永远也甩不开的狗皮膏药，紧紧跟随，阴魂不散！
　　尤其是那个黑色的剪影始终不甘而绝望的凝视着自己，让阳秋浑身很不自在。
　　“已经到最快了！”
　　安谦余龇牙咧嘴摇了摇脑袋，又低头一看自己的油表。
　　“而且我的车快没油了。”
　　“什么？没……没油？！”蓦然间又一个坏消息如锤子般狠狠的砸在自己的头上。
　　阳秋面如土色，恍惚间却突然又听到了声音。
　　哗啦——
　　“嗯？”
　　这瞬息间抬起头来，放眼望去。
　　那个女人的黑色剪影突然不知所踪。
　　可纸拉门……却忽的无形的缓缓推开了。
　　“……”
　　呼吸猛地停顿，屏息凝视。
　　这一刹那，一滴汗水缓缓的从阳秋的额头上流溢下来。
　　啪嗒。
　　汗水滑落的瞬间。
　　鲜血……忽然间也缓缓的从那纸拉门内的屋子里流溢了下来。
　　紧接着……是如海啸一般的巨浪血液。
　　犹如电影《闪灵》的画面一样。那鲜血在一瞬间冲垮了整扇纸拉门，轰隆一声爆发出一声震耳欲聋的轰炸。
　　“什么声音？！”
　　坐在前面的安谦余一下被吸引。
　　他转过头来，待看到身后滚滚如黄河般的血海一瞬间大吃一惊。
　　唰——！
　　蓦然间，车子再次调转龙头。
　　嗖的一声电光火石的竟然从另一条刚好只能够容纳一辆摩托车的狭窄小道中穿飞过去。
　　唰——！
　　车子从小道里刚刚飞出，再次一个转弯朝着另一条拐角小道飞奔。
　　浓烟四起，轮胎冒烟。
　　身后，这调转的瞬间血海已然将整个小道占据，犹如调皮的孩子前仆后继的拥抱着一切，吞噬着所有他们所能触碰到的东西。
　　嗡——！！！！
　　摩托车的速度已经逼到了极限，油门转到了最高。
　　阳秋的一头银发在这顷刻间直接被风吹成了平行的线条。
　　她与安谦余就像是扭动的蛇舞一般在这错综复杂的小巷里绕来绕去。
　　可最后……眼前却已经再也没有其他的拐角，唯有一条直勾勾的笔直道路了。
　　“……我的车快没油了！”
　　左右两侧已经看不到能够逃跑的地方，脑袋一低又发现油表也已经到了极限。
　　安谦余面色紧张的开口，身后阳秋吞咽一口唾沫便又立马转过头去。
　　“为什么不救我……”
　　“为什么不救我！！！”
　　吼——！
　　近乎于野兽一般的诡异嘶吼震慑着自己的耳朵。
　　阳秋忍不住捂住双耳，却发现安谦余面无表情，眼神依旧紧张。
　　这声音……只有我能听到吗？！
　　她皱了皱眉头，忽然间余光一扫又看到身后不断追赶的血海突然间逐渐的凝聚成一个身影。
　　那血海不断拥趸，最终幻化成一个血淋淋的凄惨的女尸。
　　“嗷——！”
　　嗖！
　　爆裂之中，一头乌黑长发陡然间扑来。
　　是贞子！
　　“小心！”
　　猛然间不知道哪里生来的勇气，在一刹那赶紧弯下腰来，又一把按住安谦余的脑袋。
　　嘭的一声！
　　这一瞬间两人虽然躲过了贞子的攻击，可高速行驶的车子彻底失去控制。
　　嘭！
　　阳秋惨叫一声，只感觉自己的身子一下子失控，一阵昏天黑地后狠狠的砸在了墙壁之上。
　　滋滋滋滋滋——轰隆！
　　摩托车带着安谦余朝着另一端飞了过去。
　　地面与机车的摩擦迸发出了无数的火光，噼里啪啦的最终随着撞击在墙面而停顿了下来。
　　“该死……”
　　这一瞬间根本顾不上自己的疼痛和恐惧了。
　　阳秋鼓起勇气站了起来大喊：“安谦余！你……”
　　转头一看，安谦余已经昏迷了过去，不省人事。
　　而……
　　倏地想到什么，身子戛然而止。
　　阳秋乍然间脑海空白，眨了眨眼睛。
　　她手臂微微颤抖，最终一点一点的转过头去。
　　一头黑发……在自己转过头来的时候瘙痒着自己的鼻子，遮蔽住了自己所有的视野，一片毛躁的黑暗。
　　“……”
　　嘭！
　　“嗯？！”
　　本已绝望的失去反应。
　　可摧枯拉朽间，那近在眼前的贞子突然间好似遭受到拉拽一样往后飞走。
　　阳秋楞楞的回过神，心脏蹦的宛若快要爆炸似的。
　　“怎么……怎么回事？！”
　　方才分明就是贞子扑了过来要将自己杀掉。
　　可在自己转头的瞬间……好像有什么东西拉住了她？然后又将她……？
　　“是石大叔吗？”
　　“不管了，先带安谦余离开再说！”
　　这霎时间十万火急的跑到摩托车旁，阳秋一把将安谦余搀扶了起来。
　　可她一抬头，蓦地又感觉到了不对。
　　等等……那……那血海呢？
　　她抬起头来，忽然间发现血海已经消失不见了。
　　或者说……
　　周围的建筑不见了，小巷子不见了，就连身旁的摩托车都不见了。
　　荒郊野岭之中，枯叶飞落，蛇虫鼠蚁，似血残阳。
　　一口枯井伫立在自己的眼前，显得破败而凄凉，隐隐散发出一股恶臭的气息。
　　呼——
　　风，自身旁吹来，好似将自己的头发卷起。
　　阳秋搀扶着安谦余呆呆的站在原地，一转身，忽然间便发现自己的身后竟是一群坐在椅子上，拿着爆米花聚精会神看着自己的人群。
　　“他们……？”
　　她大吃一惊，卒然中往前一步。
　　嘭！
　　然而……眼前却好像有什么无形的东西挡着了自己的退路，在一瞬间阻碍了自己的离开。
　　“不对……我……”
　　“我现在不是在现实里。”
　　“我现在……是在电影《午夜凶铃》之中？！”

第59章 58.灵魂感知
　　意识到这一点的瞬间，阳秋整个人已经傻了。
　　自己竟然在电影里面？！
　　那眼前这些人……他们都是买了电影票的影迷？
　　我……我是被贞子拉进了电影里面？
　　可问题是《午夜凶铃》不是早就播过了吗？
　　就算我是在电影里……他们也不可能在电影院看到我和安谦余啊这在时间上绝对不对！
　　那……
　　“这是假的！”
　　阳秋一瞬间反应过来，聪明的洞察。
　　“这是幻觉……我不是在电影里！这一切……都是贞子的陷阱！”
　　这蓦然间再次转头，搀扶着安谦余看向那一口枯井。
　　枯井之上，此时已有一个女人静静的悬浮着。
　　她披肩散发，面容被头发盖住，看不清楚。
　　但阳秋明白，她就是贞子。
　　那个……死追着自己不放的女人。
　　“大姐！我求求你放过我吧！”
　　一瞬间口干舌燥，早就结结巴巴的说不出话来。
　　阳秋闭上眼睛摇了摇头，绝望中靠着身后看不见但摸得着的隐形墙壁。
　　“我跟你无冤无仇……大不了，我烧纸给你？”
　　“不，也不知道你们霓虹用不用天地银行的钱。”
　　“要不……我给你鞠躬？你们霓虹不是最喜欢鞠躬吗？我鞠！我鞠啊！！”
　　低情商：霓虹人只会鞠躬。
　　高情商：霓虹的鞠躬有匠人精神。
　　顿时间抱着安谦余赶紧给贞子鞠了个躬。
　　可对面，贞子一无所动。
　　一种类似于猪羊牛混杂的可怕声音一点点的逐渐从头发内传了出来。
　　落下的黑发中，一双通红而悲痛的双眼终于一下睁开，在这枯荒的一切里显得如此突兀，更如此骇人。
　　“你……你不要过来啊！”
　　阳秋后退一步，却发现自己已经无路可退了。
　　“你为什么不救我……”
　　黑发被风一点点吹开，露出那一张千刀万剐，能见白骨的面容。
　　贞子的嘴巴微微张起，悠悠的声音却同时自四面八方传来。
　　“你为什么不救我……”
　　阳秋：“大姐，你复读机啊！”
　　嘭！
　　突如其来的声音响起，刹那间让阳秋一愣，闭上吐槽的嘴巴。
　　也让从枯井爬出来的贞子一愣，头发上噼里啪啦有什么碎屑不断落了下来。
　　阳秋忽的眨了眨眼睛抬高视野。
　　只见不知何时，贞子的身后。
　　石高杰正拿着一个石头狠狠的砸在了她的头上。
　　“石大叔？！”阳秋脱口而出。
　　她开口间。
　　巨石粉碎，噼里啪啦的从他的指尖落下。
　　那一块石头砸在贞子的脑袋将她砸懵，整块石头却也竟全部龟裂，犹如豆腐一般。
　　石高杰正要开口，但贞子蓦地回身，恼怒的一点点的转过头来。
　　“你们为什么不救我！”
　　嘭！
　　倏地炸裂飞起的身影猛然间抓住了身旁的石高杰。
　　阳秋只感觉眼前一道黑影闪过。
　　下一刻，贞子与石高杰直接飞出了自己的视野，嘭的一声砸进了远处的荒凉之中。
　　“石大叔！！！”
　　怎么可能？！
　　贞子之前不是石高杰的对手啊！
　　现在怎么会……
　　“难道是因为这里是她的地盘，所以……不管了！我得赶紧过去帮忙！”
　　虽然不知道自己能不能派上用场，可自己总不能放着石高杰一个人对付贞子吧？
　　自己虽然不会用超能力……但……但……
　　“拼了！”
　　这一瞬间虽然双腿发软，浑身抖抖瑟瑟。
　　阳秋本就胆小，面对这些恶鬼自然更是怕得要命。
　　但怕……她也还是硬撑着自己的身子，装着胆子嘶吼着冲了过去。
　　“风风火火闯九州啊——！”
　　大喊着《好汉歌》，阳秋发疯一般的放下安谦余一个人冲了过去。
　　但不过三秒，她就戛然而止，楞了下来。
　　因为眼前的敌人……
　　好像并不止贞子一个。
　　“喵~！”
　　乖巧的趴在一块石头上，尾巴微微翘起，摇晃。
　　长着猫的脸，却有着人的身体。
　　一个女人舔舐着自己的爪子，手上抓着一个被啃干净的头颅正笑嘻嘻的把目光落在了自己的身上。
　　“喵~终于又见到你了。”
　　那猫尾巴顿时间更加慵懒的摇晃几下，仿佛调情般的在勾动着自己。
　　“你……你……”
　　是刚才那只猫？！
　　她……难道是电影《猫妖》或者是霓虹传说里面的那个妖怪？！
　　这一瞬间，阳秋忽然间便想起了刚才那一只盯着自己的猫。
　　当时自己觉得奇怪，但压根没想到它竟然是只猫妖！
　　“阳秋！”
　　唰！
　　正呆愣之间，身旁嘭的一声一个身影颇为狼狈的抓住地面停在了自己的身旁。
　　身上的风衣脏兮兮的，渔夫帽更早就不知道哪里去了。
　　石高杰手指因为抓地而被擦破了皮，却面无表情的站了起来：“你没事吧？”
　　“石大叔，你刚才去哪儿了？”
　　“你们车子开得太快，我一时间不知道你们去哪里。”石高杰摇了摇头，“后来我给你打手机你迟迟不回，我就明白你恐怕出事了。”
　　“唉……都怪我。”
　　“这不关你的事情。”
　　“那我们现在怎么办？”阳秋转头看着眼前飞在半空，不断滋生出铁线虫般的黑色气息的贞子和妖娆的猫妖，“石大叔，我能……我能帮什么忙？！”
　　最后一句话，她几乎是捏紧拳头，咬紧牙齿大胆的喊出来了。
　　如今已是生死存亡之际，所有的恐惧……都在不断的转变成勇气。
　　再怕……现在也已经不是怕的时候了。
　　“他们故意设下陷阱将我们引到了他们的地盘，也就是午夜凶铃的场景之中，所以……”
　　石高杰叹息一声，面露难色。
　　他迟疑一会儿，突然间看向阳秋。
　　“按理来说，这是绝对违反异能界规定，要被严惩的。”
　　“但……”他停顿一下，目光紧紧盯着，“阳秋，你闭上眼睛，用你最大的精力，用你的灵魂去感知你身体力量的存在！”
　　“那……便是超能力！属于你的，独特的……无可复制的超能力！”
　　“什么？！”猛地瞪大眼睛，一脸迷惘。
　　阳秋摇了摇脑袋，呆呆的看着自己的身子。
　　“石大叔，你说……我？可……精力？灵魂？我……”
　　“没时间了！”
　　唰——！
　　电光火石间，猫妖和贞子席卷而来，快如闪电。
　　石高杰暴怒一声，蓦然间再也顾不上和自己说话，猛的就冲了上去。
　　“石大叔，我真的……”
　　我真的不明白，更什么也不懂啊！
　　用我的灵魂去感知？
　　这……这我怎么可能明白？！
　　但……

第60章 59.loser
　　这刹那间大喊一声的抬头与愁容中看到石高杰一冲而去，左右手一拍，两把伞突然膨胀。
　　嘭嘭两声。
　　摧枯拉朽间，贞子与猫妖被打了一个措手不及，被那突然打开的伞给撞了回去。
　　“我拦住他们！”
　　啪的落地，石高杰把阳秋护在身后，眼神锐利的看着眼前的两只恶鬼。
　　“可是石大叔，用灵魂感知……到底是什么意思？”
　　“你的信念，你的欲望，你的驱动力，你的凝聚力！”
　　石高杰铿锵有力的咬着后槽牙说着。
　　“阳秋，你按下按钮后已经拥有超能力，但就像我之前所说，你只是无法运用，无法控制，无人教导而已！”
　　“现在你闭上眼睛，全身心去感知你身体的每一寸角落。”
　　“超能力就潜藏在深处……只要你能够引发，那就算你不懂得招式也能够……不好！”
　　咆哮中，贞子与猫妖已然再次快如闪电，轰击而来。
　　贞子白裙飞舞，那一头黑发竟全部炸开，好似万千的蚯蚓不断蠕动。
　　黑发盘根错节，在一瞬间竟然生长在大地之上迅猛的缠住了石高杰的大腿。
　　“若是真正的猫妖和贞子我还忌惮，但你们不过是复制体罢了，也敢在我面前放肆？！滚开！”
　　唰——！
　　风衣一甩，腰上一把匕首突然间抽出割开了缠住自己双腿的头发。
　　石高杰刚刚站起，贞子已经迎面而来。
　　嘭！
　　电光火石间，伞如枪般猛然扣动，叭的一声直接带着一股冲击力直接将触手可及的贞子击飞出去，狠狠撞回了枯井之中。
　　嘭！
　　贞子原路返回。
　　“三分球！”
　　吹散开枪口的烟丝。
　　石高杰微微一笑，却没有任何迟疑的就立马斜视过眼睛。
　　“另一个呢？！”
　　他紧绷身子后退一步，却在后退的瞬间就感觉自己撞倒了什么。
　　“谁？！”
　　嘭！
　　转身的刹那间伞把立即转动。
　　震耳欲聋的嘭的一声。
　　身后，一根长长的绳子垂落，一具吊死的尸体正随着自己的这一枪而再次摇晃，轻松躲开。
　　“哇——！”
　　“什么？！”
　　卒然间大吃一惊，难以置信。
　　石高杰惊愕失色，这才发现这“尸体”忽然间睁开眼睛。
　　他张开嘴巴，长长的舌头在一瞬间竟然飞了过来，将自己的双手连同身子缠绕起来，一把举在了半空之中。
　　“是缢鬼？！”
　　舌长怨念。
　　这正是蒲松龄笔下《聊斋志异》里的缢鬼，俗称吊死鬼！
　　“嘻嘻嘻，达令，你很不乖哦。”
　　橘色的尾巴轻轻摇晃。
　　扭着腰缓缓走来。
　　身旁，终于起身的猫妖伸出舌头靠近着，正要舔舐着石高杰的脸颊。
　　然而石高杰眼疾手快，突然间一个用力凭空蹬了上去，一脚直接将猫妖踹飞了出去。
　　“去你.妈.的！”
　　噗嗤！
　　踹飞猫妖的同时，无数把小伞以迅雷不及掩耳的速度突然间从他的身体展开。
　　缢鬼的舌头一下僵硬，随即立马退缩了回去。
　　啪！
　　舌头一退，石高杰这才狼狈的落在地上。
　　他的身上，那无数的小伞就像是刺猬的刺一样生长在他的身体四周。
　　在刺痛得缢鬼舌头退缩之后，石高杰的无数把小伞又好像活了一样缓缓合拢，好像收回入他的身体一样。
　　“呼……呼……呼……”
　　气喘吁吁的半跪在地上，看着眼前彻底暴怒的猫妖和再次从枯井里爬出来的贞子。
　　石高杰把手上的沙漠之鹰上膛，却再也明白不过这种枪械武器只能击退她们，却不能对他们造成实质性的伤害。
　　而且……
　　簌——啪！
　　绳子从树上脱落，“尸体”突然间掉了下来。
　　长长的舌头一下伸长落在地上，一个凹起用舌头爬行。
　　缢鬼仿佛河蚌一样带着不甘而怨念的眼睛看着自己，一步步陡然逼近。
　　贞子，猫妖，缢鬼。
　　这来自于小说和电影里的三个复制体共同将自己困在《午夜凶铃》的幻境之中。
　　在这种情况下……
　　“可恶！这一次恐怕凶多吉少了……”
　　缓缓的站了起来，石高杰举起伞来。
　　枯井中。
　　老式电话的“嘟”声如河水般泛起涟漪，一点点的将诡异的声音扩散开来。
　　……
　　“灵魂？”
　　“用灵魂感知？！”
　　“我……可我要怎么用灵魂感知啊？！”
　　闭上眼睛，满头大汗。
　　静静的站在原地，阳秋捏紧双手拼了命的“用灵魂去感知”。
　　可无论如何，她根本做不到。
　　或者说……她根本无法静下心来
　　“石大叔……”
　　绝望与无数次水失败中她只能绝望的睁开眼睛。
　　眼前，石高杰以一敌三，在这敌人的绝对领域里他完全处于劣势。
　　“都怪我……竟然中了他们的陷阱，落入了《午夜凶铃》的场景里。”
　　“……也不知道安谦余怎么样了。我……”
　　恐惧与灰心丧气中再一次闭上眼睛，痛苦不堪。
　　从小到大，自己好像做什么事情都是不对，都是失败的。
　　自己以前经常惹得父母生气，读书成绩不好，工作也不努力。
　　现在父母想要自己早点娶妻生子，好抱上自己孩子。
　　可自己……却根本连女朋友都没有。
　　不……谁会看上自己这种废物loser呢？
　　我从来都是个没用的废物。
　　一个只会失败，只能失败的废物。
　　我……怎么可能拥有超能力呢？
　　哈哈哈……阳秋啊阳秋，你整天总是做白日梦。
　　在得知超能力的存在后，你甚至想着自己拥有超能力以后要如何的炫耀，如何的招摇。
　　你这种人……怎么可能成功呢？！
　　负面情绪在绝望和失控中彻底引爆。
　　阳秋痛苦不堪的抱住脑袋，正要发狂。
　　但与此同时一道声音突然自自己耳中钻入。
　　“阳秋，你冷静一点。”
　　“嗯？！”捂住脑袋的双手突然一愣，睁开眼睛。
　　阳秋茫然一看，却发现四周无人。
　　是谁……在跟我说话？
　　“闭上眼睛，不要有杂念。”
　　声音依旧传来，但这声音似乎经过特殊处理，完全听不出这是属于谁的。
　　这世界上有没有柯南……所以应该不是那个小学生。
　　而且柯南怎么可能是贞子的对手？
　　他又不是谭警官，能把对手活生生说死！
　　那……
　　是博士吗？！
　　“如果你不想石高杰受重伤，甚至死在这里，那就听我的。”声音继续传来。
　　“我……”阳秋迟疑一下，最后只好点了点头，“嗯！”
　　“很好。”声音很满意的笑了笑，“从现在开始，除了我的声音，其他东西你都不要在意。”
　　“现在你脑子里有我的声音，有风声，有打斗声，有乱七八糟无数的声音。”
　　“但从现在开始，你一样一样的尝试着丢掉，忽略，不去理睬，放空自己的大脑。”
　　“你……只能听到我的声音，也只能意识到你自己的存在。”

第61章 60.觉醒
　　“一样……一样的忽略掉？！”
　　尝试着，小心翼翼的闭上眼睛，让自己的双眼不再闭得那么紧张。
　　“放松，感受你自己的存在。”耳畔，那声音依旧娓娓道来。
　　阳秋虽然迷惘，却只能选择照做。
　　一样……一样的忽略？
　　“首先，你尝试着把风声屏蔽。”
　　风声……屏蔽？！
　　眉头微微一蹙。
　　这恍惚间，阳秋将脑海里从左到右不断吹拂而过的透明之物一点点遗忘。
　　她将自己的注意力放在打斗声上。
　　这一专注，那风声便竟然真的若有若无的消失不见了。
　　“然后……忘掉他们打架的声音。”
　　忘掉打斗的声音……？！
　　脑袋里似乎有着一台摄像机，在专注于某个声音的时候就往前推进。
　　听到神秘人的话，阳秋把方才专注于石高杰等人的注意力又缓缓减退，退回到了脑中。
　　“从现在开始，你只能听到我的声音。”
　　茫然中把自己的精神全部集中在对方的这一句话上。
　　神奇的是……一分钟后。风声，打斗声，那些乱七八糟的声音自己竟然真的直接将其忽略了。
　　所能听到的，唯有那神秘人的声音回荡。
　　“好。”
　　万物空寂，自己好像静静的躺在山水之中，一切刚刚开始。
　　阳秋恍惚间感觉自己好像来到了世界之初，这周遭什么也没有，自己就像是一个婴儿般蜷缩着身子，连同着羊水漂浮在浩瀚的星河里。
　　“最后……”
　　“把我的声音也忘了。”
　　轻轻的声音从耳边吹过，好似一阵风。
　　那声音落下，开始在自己的脑海里不断重播，回荡。
　　只是脑海中，那山谷逐渐不再有所回音，也不再有任何的反馈。
　　悬浮在璀璨的星河宇宙里，阳秋突然间发现自己仿佛变成了一个聋子。
　　她什么也听不到，也感觉不到。
　　那一双闭着的眼睛在这一刹那自体内睁开。
　　扑通……扑通……扑通！
　　那是什么？
　　是心脏的跳动么？
　　内在的眼睛仿佛生了腿般随着血液流淌而一步步缓缓前进。
　　在这错综复杂的器官世界内，阳秋迷惘的看着眼前的一切，直到眼前忽然间传来一道耀眼的五彩斑斓的光芒。
　　“那……是什么？！”
　　嘴唇微微一动，脱口而出。
　　紧闭双眼的身体内阳秋抬起头来，陡然间呆呆的看着眼前这接连着无数血管与筋络的水晶般的东西。
　　它像是一团在自己体内之中的迷雾，却也散发着水晶一样的光芒，又时常变化。
　　接下来……我该怎么做？！
　　她茫然的看了看四周。
　　可四周再也没有人为自己解答，也没有任何人告诉自己应该做些什么。
　　阳秋迟疑一下，舔了舔干涩的嘴唇便终于伸出手来，试探性的触碰着那诡异之物。
　　嘭！
　　……
　　嘭！
　　“可恶！”
　　黑色的皮鞋踩在地上，又随着控制不住的往后退去而在地上留下一道黑色的痕迹。
　　石高杰甩了甩自己被缢鬼缠得发麻的手臂，举起手上如枪一般的伞小心翼翼的再次站了起来。
　　“奇怪……阳秋怎么没有动静了？”
　　对面，缢鬼的舌头被石高杰斩断了一截，流下了绿色的液体。
　　猫妖瞳孔竖起，优雅的用四肢站在树上，虎视眈眈的盯着自己随时准备出手。
　　而身前，贞子凌驾在半空之中，身上无数的黑色烟雾不断弥漫。
　　这局势紧张中，石高杰根本不敢转头去看，生怕露出破绽就败下阵来。
　　“不管了，只能先……”
　　嘭！
　　眼看着贞子又要扑面而来，石高杰气喘吁吁的咬紧牙关正要冲了上去。
　　可这一刹那，身后传来的声音令他戛然而止。
　　对面，那一头黑发也缓缓抬起，露出一双血色的眼睛而停住动作。
　　同时，树上。猫妖伸出舌头，好奇的目光妖娆的也转向了石高杰的身后。
　　唯有缢鬼痛苦不堪的抚摸着自己三米长的舌头，蛆虫蠕动在伤口之上，似在替他修复伤口。
　　“阳、阳秋？！”
　　蓦然间，石高杰终于错愕一下赶紧转过头去，以为出了什么意外。
　　也在这一瞬间，一人二鬼齐头看去，便看到那枯荒世界中站着一个飒气十足，可爱青春的少女。
　　那一头漂亮的银发此时随风而动，好似流苏般在空中舞蹈。
　　那一身夏季所穿的T恤和宽松运动裤。
　　不知何时也变成了洛丽塔裙，蓬松着，好似参加下午的茶会。
　　“石大叔……”
　　开口的瞬间眼睛缓缓睁开。
　　那黑色的瞳孔此时已然变成了淡红。眼眸中似有一团火焰在燃烧一样，熠熠摇曳，仿佛也在随风舞蹈。
　　“我……好像成功了。”
　　“阳秋！”石高杰骤然间大喜过望，“你果然博士猜想的一样！虽然没有经过任何教导和训练，甚至不需要异能器物就能够唤醒超能力！阳秋，你……”
　　“呜呜呜呜呜——喵！！！”
　　“石大叔小心！”
　　眼看着石高杰大吃一惊阳秋也忍不住露出笑容。
　　她错愕的看着自己的身体，感觉到自己的体内好像有什么独特的力量在流转。
　　但下一秒，她便看到狡猾的猫妖眼疾手快，在石高杰转头的时候趁机出手。
　　“什么？！”
　　听到阳秋的提醒立马转过头来。
　　石高杰举起伞来狠狠一甩，犹如长剑入鞘。
　　然而那猫妖狡猾无比，似乎早就预料到了一样让他的一击扑了个空。
　　“喵——！”
　　之前慵懒妖娆的猫叫变成了嘶吼的怒音。
　　随着而来的，是要猫妖宛如闪电般一下扑在了石高杰的身上。
　　“退！”
　　唰！
　　石高杰毕竟也是身手了得，随机应变。
　　眼见无法躲过他只能硬生生挡下一击，然后顺势往后退开一步。
　　嘭！
　　猫妖一爪落下，停滞在半空的身子随着石高杰的退开而落下。
　　石高杰则猛然间连连后退，抬起头来的时候胸前的衣服已被撕开三道伤痕，鲜血不断的从那皮开肉绽中冒了出来。
　　“哇——！”
　　啪！
　　犹如蟾蜍捕食，长舌吐出！
　　那断了一截的舌头蓦然间从缢鬼的口腔里一下释放，在石高杰刚刚稳住身子的瞬间从后面偷袭，一把缠住了他的身子。
　　“遭了！”
　　双手被困，石高杰顿时间脸色骤变。
　　他拳头一捏，那体内无数的小伞正要展开，却突然间感觉缠住自己身体的舌头一僵，随即蓦然间一下退去。
　　“嗯？！”

第62章 61.阳秋，我滴超人！
　　“嗯？！”
　　啪的一声从半空落了下来，好奇的转过头去。
　　石高杰扭头一看，这才发现阳秋捏住那长长的舌头，捏地缢鬼舌头如蛆虫一样不断蠕动，痛苦不堪的嚎啕大叫。
　　“我的力量……”
　　看着手上扭动的舌头，阳秋既恶心又兴奋。
　　但……
　　“石大叔，我该怎么做？！”她转过头去。
　　“你没有经过学院或他人的教导还不会任何技能。”石高杰微微一笑，余光扫视着不远处的猫妖和贞子，“我让你唤醒超能力只是希望你好好保住自己！”
　　“嗷！”
　　呐喊之间，那枯井之中的贞子四肢一动，一腔鲜血突然间从她的口中吐了出来。
　　那枯井里，无数的黑色线条好似铁线虫般疯狂的飞出，噼里啪啦的全部形同钢铁轰炸向了石高杰。
　　“保护好你自己，不要被他们抓住了！”
　　已经来不及再说其他的了。
　　石高杰展开伞来用力一拉。
　　顿时间，他整个人便随着那一股风的反作力而悬浮了上去。
　　“保护好自己？！”
　　原来石大叔让我唤醒超能力只是希望我不要被他们偷袭所杀，自保而已？
　　还有……学院？技能？
　　那些又是什么东西？
　　这蓦然间呆呆的眨了眨眼睛，不明所以。
　　也在这一瞬间，那长长的舌头“哧溜”一声光滑的从自己的手里抽了回去。
　　舌头抽回引起了一阵飓风，霎时间阳秋的洛丽塔裙就扬了起来。
　　“靠！”
　　阳秋脸色一变，倏地立即用双手将洛丽塔裙给按压了下去。
　　我去你.妈.的，玛丽莲梦露啊？！！！
　　一时间无力吐槽，但下一秒就回过神来看向那收回舌头的缢鬼。
　　对方脖子上挂着一条绳子，眼神往上翻着，好像根本没人看人。
　　眼前的缢鬼龇牙咧嘴，那舌头收回不久竟然一下被他拔了下来。
　　“还有这种操作？！”
　　阳秋目瞪口呆。
　　然而对面的缢鬼可没有给她吃惊的时间。
　　脖子上的绳子再次缠在了树上。
　　缢鬼在半空中飘荡，那手中的舌头好像长鞭一样就甩向了自己。
　　“妈呀！”
　　轰隆！
　　躲开的刹那，洛丽塔裙再次扬起，头发乱飞。
　　地面上直接被轰炸开一道巨大的裂缝，与阳秋擦肩而过。
　　“哇靠，我该怎么办？！”
　　拍了拍自己的胸口，却只感觉到一阵水波摇晃的柔软。
　　阳秋双颊泛红，脑袋一摇又不苟言笑了下来。
　　“现在不是想这个的时候！”
　　“石大叔让我保护好自己……？还是希望我帮他引开这吊死鬼，让他能腾出手对付贞子和猫妖，这样才能逐个击破呢？”
　　虽然不知道石高杰是不是这么想的，但阳秋眼珠子一转便明白这是自己现在最好的办法。
　　总不能真的做一个废物吧？！
　　只要拖延住这个缢鬼，不让这三个恶鬼一起攻击石高杰！
　　如此一来，石大叔才有喘息的余地，我们也才可以逃跑，甚至击溃他们！
　　“我死的好惨哪！哇——！”
　　啪！
　　思索点头之间，缢鬼的哀嚎魔音灌耳，那舌头再次甩了过来。
　　阳秋急匆匆的往前一跑，却突然间发现自己身轻如燕，好似武侠小说里面的高手一样两三步间竟然快要飞了起来一样。
　　“诶？！”
　　阳秋一阵咋舌，难以置信的看着自己身体的变化。
　　她哪里有过这种体验？！一时间自然是瞪大眼睛，感知着自己轻飘飘的身体。
　　嘭！
　　然而缢鬼可丝毫没有手下留情。
　　舌头虽然没有落在自己的身上，可强大的冲击力在自己恍惚惊叹的时候直接把自己冲击了出去。
　　阳秋身体失控的飞出，在地上如球一样弹动了几下才滑飞落在了地上。
　　“可恶，你这家伙竟然敢打我……”
　　可爱而愤怒的声音中，阳秋拍了拍身上的灰尘站了起来。
　　她一转头，才发现昏迷的安谦余正躺在自己的身边。
　　“哇——！”
　　与此同时，缢鬼又甩出了舌头，直挺挺的冲向了自己。
　　现在安谦余就在身边，如果自己逃开了那他岂不是要直接被命中砸死？！
　　抱着他离开则已经来不及！
　　“不管了！呀——！！！”
　　恼羞成怒中略微恐惧的伸出手来，趁机一下抓向那甩来的舌头。
　　得益于多年游戏练就的动态视力。
　　那迅捷的舌头在阳秋眼里虽然模糊成一片可她还是能够凭借着感觉一下找到，就像是在玩音游一般。
　　啪！
　　千钧一发间，那舌头倏地狠狠被她拽在了手里。
　　“嗯？我……”
　　恐惧的眼睛一点点的睁开，最终落在手上的舌头。
　　阳秋大吃一惊，随即恍然大悟。
　　“对啊！我现在已经唤醒了超能力了！”
　　“虽然石大叔说我还不懂什么技能什么的……但……”
　　自己能接住对方的舌头，对方的武器。
　　“那……我还怕什么呢？！”
　　陡然间眼眸一变，不再恐惧，而是变成了一抹调皮的笑容。
　　阳秋眼神锐利的落在缢鬼身上，霎时间竟反而引得对方一阵心虚。
　　“嗯？！”
　　缢鬼皱了皱眉头，手臂赶紧用力一拽。
　　阳秋顿时感觉自己抓住的舌头一下溜走，朝着主人飞去。
　　只是她眼疾手快，突然间百米冲刺般一步飞奔。
　　舌头从左手溜走，她一瞬间便伸出右手一把抓住。
　　“嗯？！”缢鬼脸色一变，“你……”
　　他恼怒的咆哮一声，猛然间再次用力一拽。
　　这一次，阳秋双手直接攥紧舌头，指甲果决的刺进了舌头里面。
　　于是乎，缢鬼这么一拽，阳秋整个身子刹那间就在那舌端摇晃，好似要被龙尾甩开的战士一样，摧枯拉朽间一同被缢鬼“收回”。
　　“好机会！”
　　咧嘴一笑，在空中扭动的时候眼睛落在了缢鬼的身上。
　　多年的游戏与漫画经验让阳秋此时此刻的脑海里有着无数的花式操作，各种各样的战斗技巧。
　　虽然她全都不会，但也不妨碍她照猫画虎！
　　“谢了您！”
　　唰！
　　舌头被缢鬼收回的刹那间猛然收手。
　　但阳秋的身子已经因为对方的拉拽而来到了他的面前。
　　缢鬼骤然发现，正要甩出舌头。
　　然而阳秋已然快上一步，蓦然间双腿绷直。
　　嘭！
　　一只手犹如龙爪张开，一只手捏着舌头。
　　站在原地，缢鬼的脑袋这霎时直接往后被迫一仰。
　　而他的脸上，阳秋的双腿直接踩在他的眼睛鼻子之上，随后犹如立定跳远似的双臂一晃又跳了出去。
　　轰隆！
　　阳秋一走，缢鬼彻底失去平衡，顷刻间就往身后倒了下来。
　　“让你们整天吓我！”
　　眼看缢鬼倒下，阳秋赶紧冲上去拽开对方的舌头。
　　“哇！”
　　却在一瞬间，她猛地就听到身旁传来一声咆哮。

第63章 62.法国猫
　　一转头，缢鬼张开血盆大口，那没有舌头的口腔露出森森獠牙，一口就要将自己……
　　嘭！
　　千钧一发中，一快石头突然间飞了过来塞进了他的嘴里。
　　缢鬼被那石头带着飞了出去。
　　阳秋一愣，立即转头却只看到正在和贞子与猫妖恶战的石高杰。
　　“是石大叔吗？”
　　应该是……现在除了他还有谁能帮自己？！
　　一时间也不再犹豫，没有时间思考提起手上的舌头就用力一甩。
　　啪！
　　倒在地上，吐出石头正要起身。
　　谁知缢鬼刚刚抬头，阳秋手上的舌头就好像柱子倒了砸在了他的身上。
　　从脑袋到张开双腿的裆部，这霎时间因为舌头的甩落缢鬼身体中间部位直接出现了一道黑色的痕迹。
　　“这叫自给自足，自食其果！”
　　冷笑一声，又赶紧把舌头抽回。
　　阳秋再次一提准备甩了出去，谁知手上捏着的东西突然消失了。
　　“什么？！”
　　她一愣，这一转头才发现那长长的舌头忽然间变成了普通人类的大小。
　　而且这舌头上竟然还突然长出两只小短腿，从自己的手上溜走就屁滚尿流的蹦蹦跳跳的跑到了缢鬼的身边。
　　“嗷呜！”
　　缢鬼张开嘴巴，那舌头跳进他的口腔之中。
　　他咧嘴一笑，正要合上嘴巴却突然间感觉自己牙齿一软，几乎快要崩掉。
　　“把舌头给我吐出来！”
　　阳秋再愚笨也知道这舌头极其厉害。
　　这就像是游戏里BOSS的弱点一样，这个吊死鬼的弱点就是舌头！
　　自己绝对不能让他再一次拥有这件武器，所以在看到舌头溜之大吉的瞬间她就赶紧捡起一块石头冲了上去。
　　然后在缢鬼合嘴的瞬间，她毫不犹豫的把石头塞了进去，直接崩得缢鬼的牙齿一下龟裂。
　　“看我的铁拳无敌！”
　　眼前，缢鬼牙齿颤抖，怒目圆睁的看向自己。
　　这却正中阳秋下怀，她快准恨的一拳砸去。嘭的一声击中对方的眼眶，引得缢鬼赶紧闭上眼睛后退一步。
　　“穿林北腿！”
　　嘭！
　　缢鬼后退的瞬间，阳秋不管自己现在穿着裙子。
　　老子是男人，怕什么？！
　　所以一瞬间抬起腿来，发现自己现在可谓韧性十足，就差来个一字马了。
　　惊喜之中，阳秋一个高抬腿踹在缢鬼的肚子上。
　　她虽然不是穿着高跟鞋，可脚上的粉色小靴子可也是有跟的。
　　这一脚踹下去普通人恐怕要直接松进医院了。
　　嘭！
　　不过哪怕是吊死鬼也承受不住。
　　这一拳一脚下来，缢鬼惨叫着张开嘴巴，轰隆一声撞在了一棵树上。
　　那石头和舌头直接被吐在了半空中，狠狠的砸落在地。
　　“这叫乱拳打死老师傅！”
　　忍不住莞尔一笑，激动不已的看着自己的双手。
　　阳秋从未感觉过自己如此厉害。
　　以前，自己就是一个没用的废物。跑不过半分钟就喘，也只有被人欺负的份儿。
　　但现在……自己好像有着源源不断的力量，哪怕泰森来了都只能给自己洗马桶吧？！
　　喜悦之余却不敢大意。
　　毕竟电视剧和小说给了自己太多教训。
　　阳秋立马回身，生怕被缢鬼抓住机会。
　　“唔唔唔……”
　　只是这恍惚之间舌头还是再一次跑回了他的口腔里。
　　那长长的舌头已经重新和缢鬼的口腔融合，正吐了出来落在地上，尾部微微卷着。
　　这吊死鬼正伸出双手在不断的抚摸着自己的舌头，好像在清理垃圾一样，看得阳秋一阵恶心。
　　“唔……该死的小鬼！”
　　抚摸着自己的舌头，似乎也知道阳秋是难啃的骨头，察觉到了她身体的力量。
　　缢鬼终于虎视眈眈的站了起来，却竟然没有再做进攻，而是一步步的后退。
　　“……”
　　阳秋虽然有些心虚，但眼神却始终保持着锐利，紧紧的盯着对方，就怕这吊死鬼突然间给自己耍什么把戏。
　　“哼……”谁知这缢鬼竟然退到了极限。
　　最后一个转身，突然间消失不见了。
　　“嗯？跑了？！”
　　阳秋一楞，身后紧接着又听到了一声咆哮。
　　“火光术！”
　　轰隆！
　　巨大的火光哪怕背对着都能感觉到刺眼而炙热。
　　阳秋赶紧转身，卒然间就看到石高杰仿佛抓住加特林一样抓着自己的伞。
　　那伞口喷出巨大火焰，直接将贞子和猫妖逼得连连后退。
　　“喵！！！！”
　　尾巴着火，摇晃几下才狼狈的熄灭。
　　猫妖灰头土脸，毛被烧秃一块的跑回了树上。
　　贞子依旧还是那个样子，却不再如刚才那般的凶神恶煞，气势骤减。
　　“哼！三个不好对付，两个还打不过吗？！”
　　火焰停止，雨伞收回。
　　石高杰气喘吁吁，身上满是伤口的冷冷一笑，引得对面的猫妖和贞子面面相窥。
　　“吼！”“喵！”
　　一妖一鬼咆哮一声。
　　这顷刻间，两人掉头就跑。
　　贞子嗖的一声钻进了枯井之中，根本来不及拦住。
　　那猫妖则纵身跳起，却突然间感觉自己飞奔的身子戛然而止。
　　“想去哪儿？！”
　　伞把的弯钩勾住了猫妖的腿。
　　猫妖惊恐一声，然而石高杰却已经快上一步的将其拽了回来。
　　咚！
　　顿时只听到一声惨叫。
　　那猫妖跌跌撞撞的砸在地上，最后落在了阳秋的身旁。
　　“额……”我该做些什么？
　　想了想，阳秋迟疑一下就抬起腿来踩在了猫妖的身上。
　　好像电视上的胜利者都是这么做的……
　　“喵……喵……”
　　“别动！”
　　脚下的猫妖狰狞的睁开眼睛正准备站起。
　　但石高杰已经走了过来，拔出匕首抵在了对方的喉咙上。
　　“这是屠妖刃，你动一个试试。”他面露奸冷笑。
　　那猫妖惊恐的看了看喉咙前的匕首，沉默中直接抬起双手，不然再轻举妄动。
　　“还是只法（第四声）国猫？”
　　眼看石高杰过来主持，阳秋也便不再逞威风。
　　她笑嘻嘻的收回了腿，倏地便蹲伏下来。
　　“石大叔，怎么处理她？”
　　“这是复制体，不是真正的猫妖。”
　　石高杰瞥了阳秋一眼，说话之间手臂果决的往前一推。
　　“喵！”
　　最后惨叫一声，来不及躲开。
　　石高杰这匕首一刺，那猫妖猛然倒下。
　　只是并非像《西游记》里面一样显出原形。
　　阳秋定睛一看，发现那猫妖突然间变成了一团迷雾，随即变成了……
　　“嗯？猫咪玩偶？！”
　　阳秋傻住了，随即立马就冲上前去将这个破破烂烂的毛绒玩偶拿了起来。
　　“石大叔，这……？”

第64章 63.复制
　　“我说了，这是复制体。”石高杰叹息一声，“那个想要追杀你们的人。他的超能力似乎就是复制……能够复制出几乎所有的东西。”
　　“不过……”
　　他瞥了瞥嘴巴。
　　“不过幸好，他所复制的怪物实力不足真正的五分之一。如果是真正的贞子……那以我们现在的实力根本无法对付他们！而且他的复制术应该有数量控制，否则哪怕是复制体，一百只鬼怪过来我们也顶不住。”
　　“真正的贞子……”
　　阳秋楞了一下，随即立刻想到了什么。
　　“对了石大叔……我记得你之前说过音乐、画作、电影里面都封印着恶魔，恶鬼。那……你是说他们也可能会跑出来？！”
　　“一般不会。”
　　石高杰摇头。
　　“封印他们的都是超能界历代有名的强者。比如蒲松龄，他将华国古代许多的鬼怪封存在《聊斋志异》里面，让所有的鬼怪都以为自己存在一个真实的世界。但其实他们都是在‘封印’中轮回。”
　　“再比如一直追杀你的贞子。传闻他是霓虹铃木一族在1987年至1990年遇到的凶鬼，被封印在小说《环界》之中。只是此鬼极戾，后又以电影《午夜凶铃》为载体将她再一次封印。”
　　“总之……哪怕是有心人想要解开封印也几乎不可能。何况这些电影的第一份拷贝，音乐的母带，画作最初的第一版都是在各种各样的保护团队手上。现在大家看到的电影，画作都只是拷贝与复制品罢了。”
　　“哦~”阳秋总算是有些明白了石高杰以前跟自己所说的那些话是什么意思，“原来是这样啊！”
　　“不过石大叔……”她一回神又看了看四周的慌凉，“我们现在怎么出去呢？”
　　话音刚落，阳秋就看到石高杰环顾四周，口中喃喃的说：“你觉醒异能后他们便知道不是你我的对手所以躲避了起来，不出一分钟，这幻境就会自己瓦解。”
　　“自己瓦解？！”
　　阳秋点了点脑袋，随即想起了安谦余又赶紧急匆匆的跑回对方身边。
　　“安谦余！安谦余？！”
　　抱起对方，摇了摇他的身子。
　　然而这家伙已经彻底昏死过去。
　　幸好，还有一口气在。
　　“他你准备怎么处理？”
　　耳畔听到一阵脚步声，是石高杰。
　　“唉，是我害了他。”
　　阳秋一阵无奈，抱着怀里脑袋低垂，看不清面容的安谦余。
　　“他现在昏迷不醒……不过幸好没什么大碍。我准备先把他带回家休息，等醒了之后……我就告诉他这都是他在做梦。反正正常人肯定不会相信今天遇到的事情是真的！”
　　“嗯……万事小心。”石高杰点了点头，“庆幸的是你这个朋友早早的就被贞子打晕了过去，否则这件事情就难处理了。”
　　说罢，他不由得皱了皱眉头。
　　安谦余……？
　　这个名字……自己好像在哪里听说过？！
　　“放心吧。”阳秋赶紧打圆场。
　　与此同时，她抬头一扫就看到了眼前的《午夜凶铃》的场景突然间开始破裂，好似被火烧开的纸张一样。
　　“石大叔你看！”
　　被阳秋一打岔回过神来。
　　石高杰也懒得理睬，这抬头一看便发现周遭的环境已经开始瓦解。
　　随即，是一道刺眼得强烈无比的光芒。
　　强光之后，阳秋就忽然间感觉自己的脑袋嗡嗡作响。
　　“嗯？这里是哪里？”
　　她迷茫的眨了眨眼睛，感觉自己好像躺在地上。
　　身旁，石高杰的声音似乎也若有若无的传来过来。
　　“嗯？”
　　疑惑中睁开眼睛。
　　卒然间，阳秋就发现自己和安谦余、石高杰三人正躺坐在小巷子里。
　　而四周围都是街头巷尾的大妈大爷还有小孩。
　　所有人……正眨着眼睛把自己围得水泄不通，疑惑的看着，指指点点。
　　阳秋：“……”
　　刚刚睁开眼睛愣住的石高杰：“……”
　　好丢人呐！！！
　　……
　　“爷爷，他们跑的好快哦！”
　　小孩子拉着爷爷的手，另一只手和所有人的目光一样指向前方。
　　远处，石高杰推着重型机车，阳秋搀扶着安谦余。
　　三人一车电光火石间一溜烟儿的就消失不见。
　　尘雾散去后，众人只看到一条空空的小巷了。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！”
　　须臾，另一条无人的小巷子里。
　　没有了迷雾，没有了永无止境的鬼打墙。
　　阳秋和石高杰气喘吁吁的靠在墙壁，后者的手机突然响了。
　　“嗯？”
　　上气不接下气中，石高杰打开手机凝视一阵，很快就看向阳秋。
　　“博士说你的笔的研究有所进展，你打算怎么办？”
　　“……人比较重要，我得照顾到他醒来。”阳秋看了安谦余一眼无奈的摇了摇脑袋，“毕竟人家是因为我才受伤，昏迷不醒的。”
　　“说的也是。”
　　石高杰附和的点着脑袋。
　　“那这样吧，我先回实验室一趟。博士的话到时候我再转达给你。”
　　“嗯……对了！”阳秋赶紧开口，“石大叔，如果笔修好了你赶紧先拿给我，我……”
　　她看了看自己的身子。
　　这穿着，这身材，这性别……
　　这合理吗？
　　这像话吗？！
　　“石大叔，我不能让我的朋友知道我阳秋是个女孩子。因为我真的不是女生啊！所以……一但博士把笔修好了就麻烦你先拿给我，或者帮我按下按钮，不然我……很尴尬！”
　　难道自己要一直跟安谦余说我是阳秋的妹妹？
　　这么长时间没见到“一泓秋水”安谦余肯定会怀疑的！
　　所以听到博士对笔有了新的研究进展阳秋立刻回神，想要赶紧以男儿身的自己和安谦余见一面，这样就能够打消对方的念头和怀疑。
　　以后也就不会再有其他乱七八糟的事情了。
　　“这……”对面，石高杰迟疑了一下才点头，“那好吧。对了！这车子怎么办？”
　　“你放着就行，我再处理。”
　　“好！那我先走了。”
　　“拜拜！”
　　挥了挥手，看着石高杰匆忙离去的背影。
　　阳秋叹息一声，看了看搀扶着的安谦余，又看了看眼前只比自己矮上一点点的重型机车。
　　“这玩意儿……要怎么骑呢？”
　　……
　　“回家吧。”
　　“这三个人谁啊？怎么……”
　　“现在的年轻人，竟然躺在大街上休息！”
　　摇头晃脑中，看着阳秋离开，大爷大妈们没了乐子就转身离开。
　　只是他们并无法看到，他们的身体竟然穿过了一个跪在附近的透明的存在。
　　那是一个灵魂……
　　或者说……
　　是跪趴在地上的贞子。
　　……
　　最近几天都会加更，所以求一下月票，谢谢！

第65章 64.花
　　“哇！”
　　一袭满是污渍白衣，一头长长的黑发垂落余地。
　　路过的人们从那虚幻的身体穿走过去，贞子血红的瞳孔终于一点点恼怒的睁了开来。
　　绿色的诡异血浆，也仿佛喷泉般从她的口中挥洒，随着她的一声呕吐而甩溅在地上。
　　“吼——！”
　　猪牛混杂似的声音好似电影里面的恐龙，又像是有什么东西在不断啃食着一块钢铁。
　　她恼羞成怒的抬起头来看向阳秋等人飞奔离开的方向。
　　可突然间，喉咙里只感觉一阵发痒。
　　本就一片空白而被鲜血占据的瞳孔陡然翻转。
　　贞子抑制不住的双手撑在地上一吐，仿佛快把肺给吐了出来。
　　干呕中，一朵花……却倏地从她的口腔里生长出来。
　　那花不断蔓延，一点点的从她的身体里攀升。
　　花枝很快因为过长垂落在了地上，却依旧不断生长，还牵扯出许多花花绿绿的东西。
　　“吼！！！”
　　猛然间似感觉到了什么，咆哮一声。
　　贞子忽的一下飞起，身体中那铁线虫似的黑色烟雾蓦地展开。
　　唰！
　　口中，那朵花直接被她一把扯住狠狠的拉了出来。
　　绿色的血浆顿时随着花的拔出而喷出，被一把甩在了地上。
　　“嗷！”
　　她虎视眈眈的匆忙往四周一看，这蓦然间草木皆兵。
　　身为恶鬼的她，这刹那间竟仿佛反而遇到恶鬼一样。
　　“唔？！”身边，躲在暗处的缢鬼转了转眼珠子。
　　他收起自己的舌头，这一时间屏息凝视，躲在一旁疑惑的的环顾四周。
　　一股熟悉而陌生的恐怖气息似乎就在……
　　噗嗤！
　　电光火石，突如其来！
　　又一朵花突然间从贞子的肚子里开膛破肚，撕扯开一个血洞。
　　贞子猛地低下头去，咆哮一声那花儿直接被欣然震碎。
　　然而这咆哮一声的同时，耳畔已经传来了一阵厚重的脚步声，像是来自于什么重重的靴子上。
　　“嗯？”
　　贞子恼怒的抬头。
　　迎面而来的，却是一把骤然间拨动的电吉他。
　　“嗡——！”
　　半空中不知何时播放着暴躁的狂野摇滚。
　　刺耳的声音竟让整个世界隐隐颤抖，不停抖动。
　　贞子抬头的刹那，电吉他嘭的一声就甩在了她的头上。
　　轰隆！
　　她惨叫一声，命中一记狠狠砸在了墙上。
　　“嘿嘿……食物！”
　　留着一头披肩的摇滚长发，穿着一件镶嵌着银钻的皮夹克。
　　将贞子击飞出去的电吉他在这一时间嘭的一声如剑般抵在地上。
　　带着墨镜的神秘男子满目疮痍，他的脸像是一个个毒疮爆开而流脓一样的恶心，坑坑洼洼。
　　“嘻嘻嘻，食物……！”
　　嗷的一声。
　　话音刚落，这男子竟然直接扑了上去，张开嘴巴一口就要将贞子吞下。
　　嗖——！
　　这一口咬下，墙壁破碎，直接啃出一个大洞。
　　然而贞子速度奇快，在一瞬间背靠着墙壁升腾起来。
　　“嘻嘻……？！”
　　眼前的墨镜随着脑袋的抬起而在阳光下闪过一丝微光。
　　这“摇滚男子”露出一丝诡异的笑容，竟如蜥蜴一样噼里啪啦的垂直往墙壁上攀爬而去。
　　他所过之处，一朵朵粉色的花儿接连盛开，顷刻间将整个世界变做了粉色的海洋。
　　“嗷！”
　　眼见敌人近在眼前，与石高杰大战一场后重伤的贞子被迫迎战。
　　她双臂一展，身上的黑色雾气瞬间弥漫，卒然间化作一条条铁丝缠住了对方。
　　“嗯？！”
　　被那黑雾勒住，摇滚男子脸色一变，忽的就发现自己无法动弹。
　　但不过刹那，他咧嘴一笑中整个身体竟诡异的变长，最后直接从那黑雾之中逃窜了出来。
　　“食物……食物……食物！！！”
　　他哈哈大笑，丧心病狂的重复着同一句，犹如饥肠辘辘的鬣狗，猛然间已经飞奔至贞子的面前。
　　这摧枯拉朽间，普通人根本看不到的另一个维度的世界里，这一“人”一鬼正面相遇。
　　唰——！
　　贞子往后一退，摇滚男子一口又咬在了墙壁，那墙壁顿时留下一个巨大的“牙印”，生出了无数粉色的花儿。
　　花丛弥漫，花枝竟幻化出一根根毒刺，眨眼间万箭齐发的朝着贞子扎了过去。
　　“吼！”
　　一声怒吼，如音波回荡。
　　贞子一吼一下所有的花刺全部截断落下。
　　但这疯狂之中，那摇滚男子已吐出舌头摇晃，饿狼一般的四肢攀爬在墙上飞奔而来。
　　“食物！食物……食物！！！”
　　啪！
　　“嗯？！”
　　伸出手来正要摸到眼前的贞子，然而腰上忽然间感觉到一阵扯动。
　　他错愕的低下头去，这才发现自己的腰上竟是一条长长的舌头。
　　“哇！”
　　趁着缢鬼牵制住这突然出现的诡异家伙。
　　贞子长啸一声，整个人忽的扑了上去，身上无数的黑色烟雾好似寄生虫般不断的钻进了摇滚男子的身体里面。
　　烟雾刺破了他的皮肤，从眼睛、耳朵、鼻子等等地方疯狂的钻入了他的身体。
　　他的肌肤上不断的凹凸出一条条虫子的形状，最终整个身体彻底被这种乱七八点的形状填满，巨人观般肿胀起来。
　　嘭！
　　身后，缢鬼终于收回了舌头。
　　眼前，贞子也漂浮在半空中，一双血目紧紧凝视。
　　而在两人中间，攀爬在墙上的摇滚男子似乎被那“寄生虫”掏空。
　　嘭的一声僵硬的身子就倒了下去。
　　战斗，总算是停息了下来。
　　本就大战一场，如今又突然间遭到这莫名其妙的偷袭。
　　贞子和缢鬼相视一眼，点头之间正要离开。
　　可突然间，耳畔传来了啪啪的清脆的骨骼爆裂的声音，让他们蓦地停住。
　　“食、食物……食……物！”
　　！！！
　　刹那间转过头去，瞪大眼睛。
　　躺在地上，摇滚男子如蛇一样扭动着自己的脖子。
　　他的身体破开了一个个的洞，那洞不断生长出黑色与粉色的花朵，不一会儿直接将他吞没成一朵“食人花”。
　　“嗯？！”
　　没想到这家伙如此顽强。
　　缢鬼眉头一皱，毫不犹豫的拔出舌头狠狠一甩。
　　嘭！
　　巨大而可怕的舌头一砸犹如石柱倒塌。
　　那摇滚男子直接被砸成了一张纸片。
　　但几乎不过半秒钟的时间。
　　突然间，又一朵花儿缓缓的从那“纸片”上生长出来。
　　那花像是在汲取“纸片”的营养。
　　吞吐之中，摇滚男子的肉体竟然全部被这朵花给吞噬了进去，变成了它疯狂生长的能量。
　　“？”
　　这忽然间抬起头来，察觉到周遭已是一片昏暗。
　　贞子与缢鬼面面相窥。
　　恍惚间……他们才发现这条小巷已经被花丛包围。
　　他们面色狰狞，戾气暴起的再次转头。
　　眼前，那一朵不断生长的花儿此时凌驾在半空之中。
　　花朵之上是那摇滚男子的头颅，正依旧保持诡异的笑容。
　　噗嗤……
　　一朵花儿，从他的眼球里生长出来。
　　“食物……！”
　　他舔了舔嘴唇哈哈大笑。
　　世界随即被一片花海猛然吞没！

第66章 65.魔女的恶作剧
　　“叮叮叮……叮叮叮……”
　　“嗯？！”
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，双眼皮“粘稠”的夹在了一起。
　　阳秋打着哈欠的同时迷惘的揉了揉自己的眼睛，慵懒得好像一只小猫从床头直起身来。
　　“这里是哪儿……哦！我家。”
　　差点连自个家都忘了！
　　“不过我怎么睡着了？”
　　犹记得自己跟石高杰告别之后就骑上了那重型机车。
　　只是阳秋哪里会骑？
　　于是乎……昨天大街上多了无数个惊魂未定，急匆匆闪开的路人。
　　而阳秋依靠着自己的“超能力”总是在快要撞到人的一瞬间赶紧强行扭转龙头调转方位。
　　人们后怕中抬头看去，便能看到一个穿着洛丽塔裙的可爱少女背着一个白净好看的男生。
　　她娇小的双手捏着重重的龙头驰骋，这本是一副很帅气养颜的画面。
　　唯一美中不足的，就是那摩托车扭得跟条蚯蚓似的……
　　可以说，在昨天自己可是实打实的当了一回马路杀手！
　　不过幸好如今自己今非昔比，所以一路上没有撞到一个人。
　　而正好当时所处的位置距离自己的公寓不远。
　　因此很快阳秋就把车停在公寓下，又背着安谦余回到了自己的房间里。
　　她只记得自己把安谦余安置了下来，然后因为太累了就顺手坐在了床头。
　　结果……
　　“嘶……”
　　揉了揉太阳穴，感觉自己一身疲倦，而且腰酸背痛。
　　昨天刚打完明明还没事，怎么今天反而痛得要死。
　　看来自己是太累了。
　　“该死……痛死我了。”
　　一边站了起来打着哈欠，阳秋一边伸展筋骨，不断的听到自己的身子传来噼里啪啦的清脆爆响。
　　“这要是再打一仗我看我的骨头都要散架了。”
　　伸手捏了捏自己的肩膀，又忽然间想到什么转头看向床上的安谦余。
　　“……幸好，还有气。”
　　看到一动不动的安谦余霎时间心中一抽，有种不详的预感。
　　但幸好……对方没出什么事，气息流畅。
　　“……对了，先把这身衣服换了吧。”
　　确认安谦余没事，阳秋看了看自己的一身装扮就忍不住摇了摇脑袋，抬头看向卫生间的位置。
　　……
　　微弱的灯光下，还是那一面破碎的镜子。
　　晶莹的支离破碎的倒影里是一个可爱清纯的小姑娘——也就是自己。
　　“不过奇怪了，我瞳孔的颜色好像又变回来了？！”
　　靠近镜子一眼，瞪大眼睛看着里面的瞳孔颜色。
　　阳秋分明记得自己昨天唤醒超能力的时候瞳孔变成了红色，但现在竟然又变了回来。
　　这是为什么？
　　“也好！要是我的眼睛一直是红色的到时候肯定会引起很多人的好奇，能变回来自然最好。”
　　摇了摇头，懒得去在意这些细枝末节。
　　阳秋将大门关上，正准换下一身的女孩子打扮。
　　只不过她刚刚拉开拉链，露出雪白的肌肤若隐若现。
　　放在盥洗台上的手机就响了。
　　“谁啊？”
　　皱着眉头拿起手机，发现是一个陌生的号码，但却是一个熟悉的备注。
　　“石大叔？！”
　　阳秋一愣，随即赶忙接通。
　　“石大叔？你找我有什么事情？”
　　“我在你家楼下。笔我带来了，而且有些事情……我恐怕必须当面跟你说一下。”
　　“笔带来了？”阳秋先是抑制不住的露出笑容，又和快疑惑，“石大叔，还有什么事情？”
　　“……你下来后我再告诉你。”石高杰沉默了一下。
　　“那好，你等我一下。”
　　既然石高杰说有重要的事情，又把笔拿了过来。
　　阳秋顿时间也顾不上换衣服了，毕竟要换下这一身洛丽塔裙什么的还挺麻烦的。
　　虽然穿成这样出去有点尴尬……但反正自己速战速决，赶紧上来就是了。
　　想到这里不再犹豫，把门反锁，急匆匆的就溜到了公寓底下。
　　阳秋没注意现在是几点，不过她可以确认现在是大早上，也就是说自己睡了一整天。
　　如今大部分人应该都去上班了，所以这一路下来她都没有碰到熟悉的面孔，格外顺利。
　　须臾，她便看到了石高杰。
　　“石大叔！”看到那个虎背熊腰的身影阳秋忽的咧嘴一笑跑了过去。
　　“诶！”听到阳秋的声音转身附和。
　　但下一秒，石高杰看到阳秋的打扮——或者说看到她没有把昨天的衣服给换下来就不由得楞了一下。
　　毕竟阳秋可是男生。
　　“咳咳……我昨天太累就先睡了，刚刚起床来不及换衣服。”
　　看出了石高杰的错愕与好奇，阳秋尴尬中赶紧解释。
　　随即为了不被熟悉的人看到，她还特意带着对方躲到了一条偏僻无人的小巷子里。
　　“石大叔你的伤怎么样了？还有笔呢？”阳秋激动不已，“你既然带着笔过来就说明蛋黄博士已经修理好了吧？那我总算可以变回男人了！”
　　说话间，她忍不住的莞尔一笑。
　　只是对面，石高杰却顿时挠了挠头发，心虚的转过眼眸。
　　“那个……”他迟疑中叹息一声，“我没什么大碍。至于笔……好是好了。”
　　说罢，那一支粉色的笔就被他掏了出来。
　　“太好了！谢谢你石大叔！”
　　顷刻间灿烂如花，道谢的瞬间阳秋立马拿过对方的笔一下按住。
　　但……
　　啪嗒！
　　按钮一按，可自己的身上没有任何变化。
　　“咦？我按错了么？”
　　阳秋不明所以，脸上依旧带着笑容再按一次。
　　啪嗒！
　　可是再按一次，自己还是没有任何变化。
　　“嗯？”阳秋的笑容终于凝固了，“石大叔，你不是说笔修好了吗？”
　　“是修好了，但出了一点意外。”
　　石高杰瞥了阳秋一眼，随后摇了摇脑袋。
　　“阳秋，这件事情解释起来可能有点复杂。总之……这样吧，我先告诉你这支笔的信息和情况。”
　　“……好。”阳秋一头雾水，疑惑中只能抱着好奇的顺从。
　　“是这样的。博士经过许多资料查阅，觉得这支笔可能是传说之中的【魔女的恶作剧】。”
　　“魔女的恶作剧？”阳秋一愣，一时有些反应不过来，“所以……？”
　　对面，石高杰深吸一口气，继续说着：“魔女的恶作剧是【大天堂时代】一个天才魔女所用的道具。她死后这支笔就不知所踪，后来的几千年来偶有出现，但是都换了名字，所以踪迹难寻。”
　　“我想……把这支笔交给你的神秘人自己都不知道这件异能器具是传说中的【魔女的恶作剧】，毕竟这件道具据博士说已经失传了太久，哪怕是异能界的长者们也大多都将其遗忘了。”
　　“哦~原来是这样啊。”
　　原来自己这支笔还这么有来头呢？
　　不过……
　　“可是石大叔，那这跟我变不回来有什么关系？”

第67章 66.一小时真男人
　　“这……”
　　石高杰摸了摸鼻子，继续说着。
　　“魔女的恶作剧……顾名思义，这件道具是那魔女的一个恶作剧。有些人按下这个按钮可能会变成猪，变成丑八怪；有的则能获得许多钱财，变成帅哥美女。你比较幸运，但也很独特……你变成了漂亮的女孩子！”
　　石高杰咳嗽几声，好像在做心理防备一样看向阳秋。
　　“其实女孩子好啊！你看你现在多漂亮，而且变成女孩子以后你就能够拥有超能力，这对许多人来说可是遥不可及的梦想呢！”
　　“哦……”阳秋点了点头，又很快摇头，“但石大叔，你还是没告诉我我想知道的事情。”
　　“咳咳……这不马上要说了嘛。”
　　石高杰挠了挠鬓角再次侃侃而谈。
　　“总之……你比较幸运，按下按钮后你会变成女孩子，而且神奇的是你竟然能够拥有超能力！”
　　“但……昨天，就在你觉醒之后。博士突然间发现这支笔的力量发生了变化，产生了能量质变。”
　　“你……”他看向阳秋，“阳秋，你现在似乎已经和这支笔签订了契约，变成了【魔女】，或者说……变成了魔女的继承者。”
　　“魔女……？”阳秋舔了舔干涩的嘴唇，最终终于抑制不住的蹙起眉头，“女……？”
　　石大叔的意思是……
　　我觉醒了之后，意外的和这支笔达成了什么约定，拥有了它的力量。
　　然后成为了这【魔女的恶作剧】里面的魔女？
　　等等！
　　魔……女……
　　女？？？？
　　这刹那间恍然大悟，似乎一下子明白了为何石高杰从头到尾有些心虚。
　　阳秋一瞬间瞪大眼睛，目瞪口呆而抱着一丝期望的看着对方。
　　“石大叔，你不要告诉我……我变不回来了！”
　　“额……至少目前为止博士找不到办法。”石高杰结结巴巴，“阳秋，你体内的力量十分特殊，这支笔究竟是不是魔女的恶作剧也无法做出结论。但毫无疑问，你们……合体了。”
　　合体了？！
　　不是……这算什么意思？
　　我……
　　“石大叔，请告诉我你是在开玩笑！”
　　阳秋捏紧拳头，这霎时间手骨爆出一声声清脆的响脆。
　　自己怎么可能变不回来了呢？
　　要是变不回来……那以后自己怎么过？
　　老爸老妈老弟，还有各种亲戚朋友……哦忘记了，自己没有朋友。
　　但……但反正自己的身份证上还是男儿身的自己呢！
　　变成了女人……那自己怎么处理这些情况？
　　而且……而且我可是男人，我不要变成小女生啊！！！
　　“阳秋，你不要激动！”
　　眼看着阳秋一下暴怒石高杰赶紧双手按住她的肩膀。
　　“你听我说！虽然博士暂时无法弄清楚这支笔和你身体到底产生了什么反应，但博士说有一个办法可以让你短时间内变回来。”
　　“短时间内……？”阳秋倒吸一口凉气，却只能绝望的带着最后一丝希望，“石大叔，什么办法？”
　　“笔墨！”石高杰眼神坚毅。
　　阳秋却一下皱眉：“笔墨？”
　　“对！”石高杰放开了手，拿过了阳秋手上的笔，“阳秋，你没发现你的笔没墨了吗？”
　　“这……我倒是发现了。但普通的墨水应该没办法用，而且我也不知道怎么给它装进去，所以就没去理睬了。”
　　“这或许就是突破口！”
　　石高杰咧嘴一笑，指了指【魔女的恶作剧】中心的空管。
　　“博士经过查阅说这件道具的墨水就是依靠魅力来提升。书上说如果是可爱魔女便以撒娇可爱为能量，若是性感魔女便已飒气色气为能量。所以严格来说不应该叫墨水，应该叫能量。”
　　“啊？魅力？可爱？性感？这什么跟什么啊！”
　　阳秋聚精会神的听着，可石高杰这一通说下来自己脑子里只是一片乱麻。
　　什么乱七八糟的？！
　　“简单来说，就是只要你撒娇，装可爱……那这支笔就会产生‘墨水’。而有了超量你就可以用它来做你想做的事情，也可以短时间的变回男人。”
　　“石大叔，你是说……变身也是要消耗墨水，或者说能量？”
　　自己好像是有点大概的明白了。
　　“差不多！”
　　石高杰点头。
　　“你之前是按一下按钮变成女生，再按一下变回来。但因为觉醒的原因……你和【魔女的恶作剧】产生了一些效应。反正从今以后，至少有一段时间内你就是女孩子，无法变回来。”
　　“而唯一的方法……”
　　说着，两人的目光一同落在笔上，石高杰声音微微传来。
　　“博士说，一管全满的墨水可以让你按下按钮后变成男生一个小时，而且一天只有一次的机会！”
　　“什么？！一个小时？！”
　　阳秋蓦地愣住。
　　一、一、一个小时？！
　　比简直和菠萝包里那个叫芹菜吃葡萄的作者一样短小。
　　总之……也就是说，从今以后我每天只能当一个小时的真男人？！
　　而且想当男人之前，我还要……撒娇和装可爱？
　　这他娘的不就是卖萌吗？
　　我一个大男人我卖个锤子萌啊！！
　　顿时间欲哭无泪，整个人直接傻在了原地。
　　阳秋迷惘的眨着眼睛，这一时间整个人都无法相信自己听到的事情。
　　“抱歉，我也没想到唤醒你的超能力后竟然会发生这样的事情。”
　　看出了阳秋的悲痛。
　　换位思考，如果自己忽然间变成了一个女孩子……确实挺奇葩的。
　　所以石高杰只能耸了耸肩，颇为尴尬的安慰着阳秋。
　　“石大叔，真的没有其他的办法了吗？”阳秋垂死挣扎，“我不要超能力，也不要这支笔，只要能变回来我什么都可以！”
　　“这……还是刚才那句话。我和博士都没遇到过这种情况，所以无法给你答案。”
　　石高杰叹息一声，无奈中伸手拍了拍阳秋的肩膀继续说：“时代不同了，生男生女都一样。女人挺好的。”
　　噼里啪啦……
　　拳头在这霎时间又捏了起来，清脆的在巷子里回荡。
　　“咳咳……不要生气。”石高杰赶紧擦了擦额头上的汗水，“你放心，这件事情我和博士一直都在努力，肯定会帮你找个解决的方法的。”
　　“我……”
　　拳头一下子又松开了。
　　那原本怒火中烧的眼神和气势也随之一下减缓了下去。
　　阳秋向来不是那种会跟人发火，吵架的人。
　　或许是这种骨子里的“懦弱”让她哪怕遇到这种事情都无法发泄，最终只是苦涩的摇头一笑。
　　“不好意思石大叔，我……我没有怪你的意思。”阳秋摇了摇头，“如果不是你我早就死了，我真的没有跟你生气。”
　　“我只是……”
　　……
　　QQ群：1002557708

第68章 67.为了苟活只能卖萌
　　“你……”
　　内心一时间柔软了下来。
　　经过这段时间的相处，石高杰也知道阳秋是怎样的人。
　　尤其是……她这可怜巴巴的小模样还真挺让人心疼的。
　　虽然知道她原本是男的，但这么可爱的小女生摆在眼前石高杰怎么把她当成一个男的？
　　他不由得吞咽一口唾沫，随即才忽然间想到什么：“对了！如果我和博士解不开这个难题……那或许联盟里有人能够解开！”
　　“联盟？！”阳秋“死灰复燃”。
　　“嗯，既然你现在是超能力者了那我也没有必要再隐瞒你。”石高杰露出憨厚的笑容，“联盟是超能力者们共同的组织。每个国家，每个地区都有属于自己的联盟。”
　　“联盟里也有许多的势力，这点我一时半会儿跟你说不出清楚，你可以把联盟理解成……那些网络小说里面的门派！反正联盟里的人都很神通广大，我和博士做不到……他们说不定可以帮你！”
　　“真的？”阳秋转了转眼珠子，接过对方手中的笔若有所思。
　　“我不敢保证，毕竟【魔女的恶作剧】乃是大天堂时代的道具，其中蕴含的奥妙和力量已经是现代人难以参破的了，但……”石高杰耸了耸肩，“说不定呢？”
　　“这……唉！也只能如此了。”
　　思来想去，现在事情都发生了自己再怨天尤人有什么用呢？
　　至少……自己还得到了超能力，不至于被白嫖成一个小女生。
　　但……
　　“石大叔，联盟的人会帮我吗？”阳秋又想到一个问题。
　　“额……我也不确定，里面许多人都很古怪。但只要你成为联盟里面的一员那就有机会。何况我还可以找我的导师帮忙。”
　　说着，石高杰瞥了一眼自己的手表。
　　“这样吧阳秋，等这件事情结束以后……按照原来的计划，我本来是需要抹除你的记忆，再带着【魔女的恶作剧】离开的。”
　　“但现在我发现你的体质特殊，你……你简直好像是一个天生的异能者，竟然能够轻易的唤醒超能力。所以如今你也成了一名异能者，按理来说你已经成为我们当中的一员了。”
　　“所以现在我临时改变决策。等揪出幕后的神秘人，到时候我会帮你写一封引荐信到学院里。在哪里你可以学会怎么运用自己的超能力，也能得到许许多多关于异能界的知识和历史。”
　　“学院？”阳秋总是能够敏锐的捕捉到一些词汇，“额……石大叔，你是说让我去读书？”
　　不要吧……自己好不容易脱离苦海了。
　　二十多岁的人了，你还要我回去学校读书？！
　　阳秋一阵恶寒。
　　“学院和学校不同，到时候你进去了就会明白。”
　　石高杰一时也不知道怎么解释只能挠了挠头皮。
　　“而且你现在觉醒了，那想要学会运用超能力就只能去学院。再者说了……没有编制的异能者基本都会遭到抓捕和排斥，你现在唤醒了异能那最好就赶紧加入联盟，以免出了什么差错。”
　　“那……好吧石大叔，这还要麻烦你了。”
　　阳秋沮丧的点了点脑袋，到了最后整个人几乎有些麻木了。
　　去什么学院里面学习超能力？
　　这听起来好像是哈利波特，好像是玄幻小说里加入了某些门派，或者是都市小说里加入什么厉害神秘的组织。
　　这本来是令自己十分兴奋开心，梦寐以求成为“人上人”的事情。
　　可为什么……自己现在还是有些开心不起来呢？
　　瞥了瞥自己的裙子，又看了看自己脚上的粉色小靴子。
　　唉！这么卡哇伊是要闹哪样啊！
　　“好了，暂时先别想这些事情。兵来将挡水来土掩嘛！”
　　看到阳秋闷闷不乐石高杰又拍了拍对方的肩膀，随后脑袋上闪过一个灯泡。
　　“对了！你那个朋友呢？他没事吧？”
　　“你是说安谦余？”
　　阳秋一楞，转身看了看身旁的公寓。
　　对了！安谦余现在随时都可能苏醒过来。
　　虽然说是十多年聊天的网友，但一个陌生人呆在自己家里毕竟还是有些危险的。
　　当即阳秋将刚才的失落和沮丧抛之脑后，一下抬起头来：“那石大叔我先回去了，我朋友随时可能醒来，到时候他找不到我就麻烦了。”
　　“嗯。”
　　石高杰点了点头，看着阳秋离开的背影又赶紧举起手来。
　　“对了！今晚你记得到博士那里一趟。”
　　“好！”
　　摆了摆手，须臾便回到了公寓里。
　　一回到公寓，阳秋却又忽然间想到什么一巴掌拍在了自己的脑袋上。
　　对了！自己现在这个样子……见到安谦余不是很尴尬？！
　　而且昨天自己告诉他“阳秋”在加班，所以晚上不回来。
　　现在都第二天了，难不成自己还要用这个借口啊？！
　　这显然不行！
　　又不是《大都会》。
　　那……
　　“石大叔说只要我……撒娇……装可爱……就能够给这支笔加能量？”
　　“然后……我就可以短时间的变回男生？！”
　　虽然没有尝试过，但如今时间不早了。
　　安谦余恐怕很快就要醒了，自己没有磨蹭的时间了。
　　阳秋思索一翻，很快就赶紧屁颠屁颠的跑回卫生间里，随后把大门死死的关紧。
　　……
　　站在镜子前，阳秋举着笔满面愁云。
　　“撒娇？”
　　“装可爱？”
　　“反正就是卖萌嘛！但……”
　　一个相貌平平，没有女朋友的阿宅哪里卖萌过？
　　别说卖萌了，平时自己连照片都没拍过几张，没摆过什么表情和姿势。
　　哪怕拍也都是十分尴尬勉强，最后在无奈之下才露出一丝僵硬的笑容。
　　这就已经是极限了！
　　然而如今……自己如果不卖萌的话那待会儿怎么面对安谦余？！
　　而且如果自己不试试那怎么知道石高杰和蛋黄博士说的是真是假？
　　反正……试试又不会怀孕。
　　“呼……不就是卖萌嘛！”
　　打开手机，搜索了一些卖萌的图片。
　　阳秋瞥了几眼，随即深吸一口气便抬头看向镜子前的自己。
　　好尴尬啊……
　　自己对着自己卖萌，这是哪个缺心眼的人才会做出这种事情来？！
　　可恶！难怪叫魔女的恶作剧，还真是恶趣味满满！
　　一边想着，阳秋忽然对着镜子里的自己鼓起两边的脸颊。
　　“嗡……”
　　手上的笔顿时一震。
　　她赶紧低头一看，果然发现【魔女的恶作剧】中间透明的管子上升了一点点粉色的墨水。
　　“还真的有用？！”
　　阳秋大吃一惊，一边看着手机一边蓦然间又吐了吐舌头。
　　“嗡……”
　　手中的笔不断颤抖，嗡嗡直响，好像某种用品般剧烈颤抖。
　　这造型，这声音，这动作……他娘的，还真像啊！！！
　　顿时汗颜，额头上露出三条黑线。
　　只是这无语之中，阳秋突然间听到了什么声音。
　　“嗯？这是……？”

第69章 68.伊拉ke成色
　　停停顿顿的脚步声从自己的床边传了过来。
　　“这里是……?”
　　是安谦余的声音！
　　“看来他已经醒了，我得加快了！”
　　听到门外的声音阳秋不敢再做磨蹭，顿时间就开始照着手机里的图片不断的做出可爱的动作和表情。
　　笔的墨水也开始嗖嗖嗖的蹭蹭直涨。
　　“这是阳秋的家吗？她在厕所？！”
　　卫生间的门外站在一个身影，但很快又赶紧转过身去。
　　安谦余似乎十分迷茫，在这窄小的屋子里一脸疑惑，不知做些什么。
　　只是在没变回男人之前阳秋哪里敢开口说话。
　　自己一说话那不就露馅儿了吗？！
　　“太好了！”
　　不过眨眼间，阳秋低头一看发现自己的墨水已经到顶了。
　　这……按石高杰所说的能坚持一个小时吧？
　　迟疑中深吸一口气。
　　之前失败了那么多次，阳秋对于按下按钮已经有了一种莫名其妙的恐惧症。
　　她吞咽一口唾沫，再听到门外安谦余的一声声疑惑后终于点了点头。
　　啪嗒！
　　按钮终于按下。
　　一道熟悉的刺眼光芒也在刹那间一闪而过，将阳秋裹挟起来。
　　光芒消失，须臾破碎的镜子里逐渐的倒影出了一个平平无奇的身影。
　　“嗯？我……诶！”
　　我的声音……变回来了？！
　　这卒然间摸了摸自己的喉咙，摸到了喉结。
　　阳秋欣喜若狂的抬头看向眼前的镜子。
　　果然！自己变回来了！
　　……
　　“……”
　　走在窄小的公寓里，环顾着四周的一切。
　　安谦余静静的凝视，正迈开一步。
　　嘭！
　　身后，卫生间的大门突然就被打开了。
　　“哈哈，兄弟！”
　　在卫生间里已经把衣服换了下来，又变回了原来的自己。
　　阳秋“豪气云天”的拍了拍自己的平平结实的胸口，陡然间如水浒传里的李逵一样粗着嗓子哈哈大笑，一把搂住安谦余。
　　“嗯？你是……？”
　　松开了手。
　　安谦余疑惑的看着自己，露出不解。
　　“我听我妹说了，你就是庸人自扰吧？”阳秋赶紧化解尴尬，“我就是一泓秋水，阳秋。”
　　“阳秋？”安谦余顿时皱眉。
　　遭了！我差点忘了我“妹妹”也叫阳秋。
　　那……
　　“哦！我妹是秋天的秋，我是三点水的湫。我妈妈很喜欢这个名字，所以就给我们取了一样的。”
　　“哦！原来是这样！”
　　顿时间咧嘴一笑脸上的困惑全然消失，眼中却闪过一丝异样。
　　安谦余点了点头，又疑惑的摸了摸自己的脑袋：“对了你妹呢？还有……我怎么会在这儿？”
　　哦？
　　不记得了？
　　失忆了？
　　太好了！！！
　　一时间抑制不住的露出笑容，拼命憋住。
　　阳秋舔了舔嘴唇，随即装模作样的开始解释：“是这样的。昨天你载着我妹过来，结果半路上出了车祸。不过幸好你没什么大碍，我妹就把你带了过来。”
　　“是这样吗？”安谦余摸了摸后脑勺，好似什么都不记得了，“那……多谢你们了。”
　　“没事，如果你不是为了带我妹回来也不至于这样。”
　　这句话倒是实话……
　　毕竟安谦余确实就是被自己拖累的。因此阳秋自然表现得十分大气。
　　不过两人正聊天着，阳秋忽然间发现自己的手机又响了。
　　“嗯？又是谁？！”
　　作为一个没有朋友，没人关心没人爱的自闭单身青年，平时几个月接不到一个电话，哪怕接到也都是骚扰电话。
　　怎么今天这么多人找我？！
　　阳秋疑惑的打开手机。
　　待看到上面“店长”两个字。
　　她心脏骤停！
　　“等等！”
　　我完了！
　　我竟然忘记了我今天还要上班！！！
　　这刹那间阳秋一下子傻在原地，瞥了一眼时间。
　　不好！差十分钟又要迟到了……
　　而且还是在休假一天后。
　　心脏几乎停止了跳动，甚至已经没有勇气接通电话了。
　　但如果不接通……那自己会死得更惨！
　　咬了咬牙齿，这瞬息间深吸一口气。
　　阳秋对着安谦余做了一个“嘘”的动作，然后小心翼翼的躲到旁边。
　　“你好店……”
　　“你是不是想死！”
　　阳秋轻声细语的声音还没吐出，对面的芬芳就接踵而来。
　　“你小子到底要不要上班了？不想上班就别过来！你……”
　　“店长……对不起！我马上到！马上到！”
　　“去你.妈.的马上到！我只给你五分钟时间。！”
　　“店长，我……”
　　“嘟——！”
　　完全不给阳秋任何解释和还口的机会，手机对面传来了挂断的声音。
　　拳头在这一时间忍不住的捏了起来。
　　但……终归是自己迟到了，是自己的错。
　　习惯了这种忍气吞声的生活。阳秋叹息一声，强颜一笑就尴尬的抬起头来看向安谦余：“那个……”
　　他正想着自己怎么开口。
　　对面，安谦余却傻乎乎的好像什么都没有听到。
　　他转头看到放在桌上的自己的头盔，随即咧嘴一笑将其搂在腰上。
　　“多谢你的照顾，我要先走了。”
　　“啊？不多休息一会儿吗？”
　　虽然心里想着对方赶紧离开，这样自己才能赶到店里。
　　但面子又让阳秋说起了客套话。
　　“唔……言之有理！”安谦余点了点头又走了回来。
　　“啊？”
　　阳秋一愣，两人骤然相视一眼。
　　不过一秒，安谦余就忍不住笑了出来。
　　“跟你开玩笑的……我要去店里看看装修的进度，所以真的要走了。”
　　说罢，他摸索了一阵找到了手套戴上。
　　“对了你要出门吗？我带你一程吧？”
　　“这……那谢谢你了。”
　　本想拒绝，但那个精神资本家要自己五分钟内赶到。
　　以自己现在的实力五分钟内跑到应该是没问题。
　　但问题是这一来岂不就引起别人的注意了？！
　　所以思来想去，阳秋对着安谦余感激的一笑。随后立即和对方出了一同离开，关上了门。
　　不过刚一出门，阳秋转身就看到了两个聊天的大妈正盯着自己。
　　紧紧的，诡异的盯着自己！
　　……和安谦余。
　　遭了！
　　“哝晓得吧？咱楼里的那个叫阳秋的小伙子带着一个男人……”
　　“啧啧啧！听老王说昨晚楼上床板一直响，原来……”
　　已经可以想象得到她们内心所说的话。
　　阳秋叹息一声，却也没有时间去理会的赶紧下楼。
　　……
　　“……看来摔得有点严重。”
　　蹲伏在摩托车旁，安谦余心疼的摸了摸车上的刮痕，忍不住摇了摇脑袋。
　　“以后开车要小心一点了。”
　　额……
　　兄弟，其实那些刮痕……
　　挠了挠头发，阳秋一时间想说又不敢说。
　　实不相瞒，之前出“车祸”的时候车子还蛮新的。
　　不过后来自己试图骑着摩托车回来结果碰擦了不少次。
　　可以说，这车子在自己手上从闲鱼九九新变成了“伊拉客成色”。
　　“咳咳……那个！”
　　佯装没听到的咳嗽几声，阳秋吐了吐舌头扯开话题。
　　“我们还是赶紧走吧。”
　　嗡嗡……
　　话音刚落。
　　塞在口袋里的笔顿时一阵剧烈摇晃。

第70章 69.好心情与坏心情
　　“唔！”
　　感觉到了口袋里的震动，阳秋脸色一变赶紧捂住自己口袋里的笔。
　　这个匆忙的举动和突变的脸色好像某种剧情一样……
　　不过幸好……安谦余似乎并没有听到这细微的声音。
　　“算了，我们先走吧。”
　　端详了车子一阵，安谦余终于叹息一声站了起来。
　　他戴上头盔的同时整个人已坐在了摩托车上，转身看向阳秋。
　　“额……好！”
　　说实话，阳秋此时内心可谓十分纠结。
　　毕竟这车子确实是她弄成这样的。
　　但自己又不是故意的，自己不也是为了带他回家休息嘛……
　　可话又说回来了，如果不是因为自己引来了贞子安谦余又怎么会受伤呢？
　　在这种本能推脱而又抑制不住愧疚的心态反复横跳。
　　他安静的坐在安谦余身后，这一时间有些闷闷不乐，不知道在想些什么。
　　说呢……还是不说呢？
　　“轰——！”
　　思索之间，摩托车已经启动引擎，驰骋着离开了公寓。
　　不多时，安谦余加油的时候看了看手表才突然开口：“对了，你要去哪儿？”
　　“额……那个，你直直往前开就好，到时候我给你指路。”
　　阳秋挠了挠头发，继续坐在对方的背后。
　　加了油，摩托车好似大快朵颐一顿的战士，精力充沛。
　　不过两分钟，阳秋就看到了便利店的轮廓，赶紧轻轻拍了拍安谦余的肩膀：“我到了！”
　　“到了？！”
　　安谦余四处张望一下，似乎在寻找着什么。
　　但疑惑之间他还是赶紧停在了路边。
　　“这儿就行了，你忙你的去吧。”
　　急匆匆下了车，发现哪怕安谦余开得这么快还是超过了十分钟。
　　阳秋顾不上和对方客套就立马跑向了便利店。
　　“嗯……？”
　　没想到“一泓秋水”竟然这么紧迫，甚至来不及和自己说一句话。
　　安谦余把头盔摘下，放在腿上抬头望去。
　　此时此刻，那个对于男生来说有些娇小的身影正有些恐惧而畏缩的镀步走进了不远处的便利店中。
　　阳秋刚一进去就遭到一个看起来约莫四十岁中年男子的指手画脚。
　　他耸着脖子，吐着舌头人受着对方的批评和训斥，被骂得脸色苍白，捏紧拳头。
　　但最终还是露出一个强颜笑容，似乎在跟对方道歉。
　　安谦余听不到他们在说什么。
　　但一切……他似乎都心知肚明。
　　“……”
　　若有所思中瞥了便利店的名字一眼，看着上面写着“幸福便利店”。
　　安谦余将这五个字记下，点头不知在思索什么的同时，那中年男人已气鼓鼓的转身离开。
　　而阳秋则有些委屈的挠了挠自己的头发，苦笑着看着对方告别。
　　“……该走了。”
　　转了转眼眸，抿嘴一笑中将头盔带上。
　　安谦余转动油门驰骋而去，只留下了一声“嗡”的骤响。
　　“呼！总算走了……”
　　看着店长离去的背影，阳秋有些无奈而沮丧的低下头来。
　　“哦对了！”
　　他忽然间想起什么又赶紧抬头。
　　不过这定睛一扫却已经看不到安谦余的身影了。
　　“幸好！幸好没有被他看到我狼狈的一面，不然……”
　　忍不住耸了耸肩，阳秋可不希望自己在网友面前丢尽了脸面。
　　至于被店长“欺负”……
　　为了生活，再加上自己有错在先，这些东西也得忍气吞声的不是吗？
　　反正现在这精神资本家也走了，事情也算过去了。
　　就是这个月的工资……唉！
　　“也不知道石大叔口中所说的超能力学院到底是什么样子的？”
　　现实的残酷与冷漠让阳秋不禁又想起了石高杰口中所说的学院。
　　但想了想，阳秋又很快把它抛之脑后了。
　　“说不定只是石大叔为了安慰我说的话罢了。”
　　“再者说了……现在我们连那个要杀我的幕后黑手是谁都没有半点踪迹，还不知道要等到猴年马月呢！”
　　“不过……”
　　站在收银台前喃喃自语。
　　不多时，他看了看自己的身子想到什么。
　　“从刚才到现在……已经差不多快半个小时了吧？”
　　“那这么说来半个小时后我就要变回女孩子了？”
　　想到这里脸色骤变。
　　阳秋迟疑一下，最终还是选择了赶紧跑进员工室里。从更衣柜里找了几件自己闲置的衣服，一股脑儿的套在了身上。
　　须臾，站在镜子前看着自己“肥肥”的样子，他总算是松了一口气。
　　“这样子……就算变回来应该也不会被人发现了吧？”
　　点了点脑袋，转身正要回到收银台。
　　但突然之间，手机QQ就传来了响声。
　　“唔？是谁？”
　　QQ群还有我自横刀向天笑等人都被自己设置了不提醒，所以如果是他们那自己的手机应该不会发出声音才对。
　　那这是……？
　　打开QQ，低头一看，发现是庸人自扰。
　　“安谦余？！”
　　下意识的抬头看看，对方并没有在便利店外。
　　阳秋错愕中打开对话框，看到对方给自己发了一条简短的消息。
　　庸人自扰：下次再聚。PS：你妹妹很可爱。
　　“你妹！”
　　阳秋忍不住一句吐槽。
　　这家伙……这是想打我妹的主意吗？
　　哦不……我妹不就是我？！
　　“嘁！”
　　顿时间冷笑一声，阳秋赶紧回复：知道啦，我听她说你今年不是要住在壶都？有机会再联系呗。
　　庸人自扰：嗯。对了，昨天晚上好像下过雨，你看天上。
　　“天上？”
　　下雨跟看天有什么关系？！
　　阳秋愣了一下把手机收起来，随后不紧不慢的就走到便利店门口，抬头仰望。
　　不远处，被大雨洗涤过后的纯净天空上是一片若隐若现的彩虹，好像在对着自己露出一个微笑。
　　“原来……他说的是这个？”
　　阳秋叹息一声。
　　随即抿嘴一笑，站在原地紧紧的盯着天上的彩虹，不知不觉竟真的觉得自己的心情舒服了许多。
　　须臾。
　　一泓秋水：看到了，彩虹挺美。
　　庸人自扰：嗯，那我先忙了。
　　一泓秋水：好。
　　简短的聊天后，心情突然和刚才有了天差地别。
　　阳秋微微一笑，放下手机走到收银台前。
　　嘭！
　　却是突然间，熟悉的感觉席卷而来。
　　自己的身体一瞬间再次发生变化。
　　阳秋面无表情的站在原地，感觉到自己胸前顿时有些前倾。
　　“……总感觉心情突然又不好了呢……”

第71章 70.我火了（求月票）
　　只是……其实自己也习惯了。
　　以前自己还会吐槽几句，但现在都已经无所谓了。
　　不过奇怪的是……这一次自己的身上好像没有被迫的穿上洛丽塔裙了？
　　“这是怎么回事？”
　　疑惑之中看了看自己的腿，发现上面也没有丝袜。
　　阳秋皱了皱眉头，恍惚间幻想着之前黑丝的模样。
　　下一秒，她忽然间又发现自己的腿上不知何时穿上了丝袜。
　　“嗯？！”
　　“难不成……我现在已经可以靠‘想象’来决定穿不穿了？”
　　“或者说……这是超能力？！”
　　阳秋恍然大悟。
　　她闭上眼睛，幻想了一下自己光腿的模样。
　　果然！
　　待她睁开眼睛，腿上的丝袜已经消失不见，只露出一条光滑雪白的腿。
　　“哇靠！还真的是这样啊？！”
　　“那这一套衣服……难道是我的战衣？类似于龙珠里弗利萨军团的战斗服？”
　　可是……为毛人家的战斗服都是盔甲披风，怎么帅怎么来。
　　咋轮到我就是裙子黑丝呢？
　　这也太不公平了吧！
　　“罢了，爱咋咋地吧。”
　　穷人在适应力上总之出奇的厉害。
　　阳秋知道自己无力挽救，也没有办法改变。
　　无语之下只能默默忍受，反正自己不去召唤这具“战斗服”就是了。
　　而且现在自己能够自主控制那至少比以前不能自己控制，一定要被迫穿上好得多。
　　“欢迎光临。”
　　正思索着战衣的事情，客人推门而入。
　　阳秋赶紧憋着嗓子笑脸相迎，忙碌起来。
　　……
　　“呼……总算整理好了。”
　　送走了一批又一批客人，又把便利店的东西都摆放好，补充好，又把缺的东西记录在单子里。
　　一个多钟头的弯腰蹲伏后，阳秋锤了锤自己的后背终于站了起来。
　　“应该差不多了。”
　　心满意足的点了点头，眼见现在没有客人她溜到了员工室门外靠着。
　　阳秋顺手打开手机正准备看看有没有什么消息。
　　不过打开仔细一看她才发现自己刚才原来没有退出QQ的界面。
　　“嗯？怎么又那么多人@我？该不会又是骚扰吧？”
　　看着游戏QQ群里各种@自己的消息，还有无数的私聊。
　　阳秋当即一阵无语，但好奇中还是选择了点开。
　　打开群聊的瞬间，聊天消息立即跳转到了第一个@自己的消息上。
　　怡水的物语：@一泓秋水，小姐姐你火啦！！
　　休止符：嘻嘻嘻，咱们群沾光了，没想到我们也有火的一天。
　　斗破钱锟：上热门了，大家赶紧多多投币和点赞啊！！！
　　咕咕鸽：对！不要忘了月票和点赞！
　　夜寂：我好像也上电视了，哈哈！
　　乌龙奶茶多糖多冰：@一泓秋水，小姐姐确定不出来吗？你真的上哔站热门了！
　　花火太君：@黑色的衣服，厉害！拍个视频把我们群给带火了！
　　我自横刀向天笑：小姐姐，赶紧出来！@一泓秋水。
　　“什么意思？”
　　“我火了？上热门了？这又是哪一出？！”
　　又是熟悉的困惑和迷惘，阳秋一脸懵逼。
　　他们什么意思啊？！
　　但……哔站热门？
　　难道是我的视频火了？
　　不会吧？！
　　这么突然？！
　　想到这里阳秋马不停蹄赶紧登陆自己的哔站。
　　待她点击自己的个人页面……好家伙！
　　私信999+，评论999+，粉丝999+。
　　“啊？我……我怎么莫名其妙的火了？！”
　　阳秋实在困惑不已。
　　自己的视频质量……好像也没多好吧？！
　　她赶紧又急匆匆的点击进入自己的空间。
　　自己之前发布的那个，就是暴露了黑丝的那个视频，点击率已经突破七万，逼近八万了。
　　但这……好像也不是很多啊！
　　怎么可能上热门呢？！
　　“奇怪……他们说的是我吗？！”
　　心中一阵疑惑，顾不上哔站。
　　阳秋直接跳转到QQ群里，开门见山。
　　一泓秋水：？？？
　　洛莜遥遥 ：哦！秋水出现了！
　　小贝GJ：小姐姐总算是舍得出来了。
　　一泓秋水：不是……咋回事啊？
　　阳秋实在是困惑，更搞不懂什么热门不热门的。
　　黑色的衣服：秋水，你记得我之前跟你说过我要制作一个咱们群里的视频吗？
　　“制作群里的视频……好像是有这么一件事情！”
　　当时自己没太在意就答应了。
　　可是等等！
　　这跟自己……有什么太大的关系吗？
　　一泓秋水：所以？？  
　　清羽：说这些干嘛！小姐姐你自己登陆哔站看看，热门第27那个视频就是黑衣做的。
　　我自横刀向天笑：对！@一泓秋水，你现在火了哦！
　　“火了？”
　　“这……？啧！”
　　立马退出QQ，没有再看接下去的聊天。
　　阳秋再次登陆哔站，打开热门。
　　“第……二……二十……二十七！”  
　　“就是这个了？！”
　　滑动的手指停住，目光一下锁定。
　　阳秋定睛一看，这霎时间就看到这个视频的封面是一张QQ聊天的截图。
　　而标题的名字则是：在QQ群里陪伴我好几年的兄弟原来是女孩子！！！
　　“什、什么？！！”
　　不会吧？
　　这个标题……这说的难道是我？！
　　卒然间目瞪口呆，捂住嘴巴。
　　阳秋赶紧瞥了一眼这个视频的数据。
　　点击率九十多万，弹幕破万，评论三千多条。
　　阳秋整个人完全傻住！
　　她下意识的一边打开视频一边滑动评论区。
　　而评论区的第一条置顶就是在@自己在哔站的账号。
　　黑色的衣服（up主）：大家不用私信了，小姐姐在哔站有账号@小秋
　　“我……”
　　难怪！
　　我说我的粉丝怎么突然间暴涨了这么多！原来……
　　这蓦然间闭上眼睛，耳边已经听到了视频背景里播放的BGM了。
　　阳秋叹息一声，低头一看发现评论区几乎都在讨论自己。
　　7楼：其实我很好奇，为什么她不让你们知道她是女生？
　　8楼：估计是群里的人平时太猥琐了把她吓到了吧。
　　9楼：我是群里的，澄清一下。我们都很尊重小姐姐，而且她心地善良，人很好的。
　　“尼玛！我认识你吗就心地善良人很好！”
　　阳秋真是无力吐槽了。
　　10楼：这个小姐姐我认识，以前是我的邻居。我们以前还经常一起玩呢。
　　“呸！老子压根不认识你！”
　　11楼：@小秋，小姐姐我私聊你了，你为什么一直不回复我？！
　　“芹菜吃西瓜？这一看就是那个芹菜吃葡萄的小号吧？他妈的老子忍你很久啦！！！”
　　阳秋不看评论区不知道。
　　这一看……自己不知何时竟然多出了一堆朋友和死党。
　　当然，还有那个一直追着自己的恶心痴汉。
　　但除此之外，好像……

第72章 71.键盘侠（打赏加更）
　　657楼:声音能证明什么？她又没有露脸，谁知道她是男是女。
　　658楼：呕！恶心死了，整天炒作。
　　659楼：@小秋，嘻嘻嘻，不敢露脸一定长得很丑吧？！
　　660楼：你们能不能别这么恶毒？人家只是做一个搞笑视频而已！
　　661楼：拿出证据啊！不然就是欺骗网友的感情！
　　662楼：如果是男的不是更好吗？
　　……
　　“嘁，这些家伙……”
　　看到那些一口一个小姐姐叫着的评论时阳秋很无语，但与此同时又带着……
　　咳咳，一丝丝诡异的小兴奋！
　　真的只有一点点！咳咳……
　　但看到这些差评和恶毒攻击，她顿时间就捏紧了拳头，咬着后牙槽发出了犹如恶犬般的声音。
　　“这些键盘侠……我是不是女的，漂不漂亮关你们什么事情啊！哼！”
　　冷哼一声，越看越心烦。
　　阳秋索性叹息一声退出视频，转而打开自己999+的私信。
　　芹菜吃西瓜（已发99+条）：小姐姐，你住的那个地方好像是在壶都吧？我也是壶都的，要不要见个面？
　　忽略！
　　阿巴阿巴：up主加油！不要在乎那些恶意的攻击。
　　匿名：骗子！
　　匿名：嘻嘻嘻，长得那么丑怎么不去死呢？
　　匿名：小姐姐？我看是人妖吧！炒作很好玩吗？有种露脸！
　　bullfrgo：希望up主能多发一些视频，加油！
　　匿名：小姐姐能不能发照片给我？我不会泄露的。
　　……
　　目光一上一下的将这些私信草草的看了一些。
　　阳秋心烦意乱，看了没多久就又很快退了出来。
　　“艹……”
　　那些恶毒的评论按理来说自己直接不去看就是了。
　　但……但阳秋就是控制不住自己，忍不住的要去看别人的评论，看私信。
　　自己又不是抖M，有必要这样吗？
　　不过幸好，有些网友也很善良，安慰和支持自己，让自己的心态舒服平衡了不少。
　　所以迟疑几下，阳秋思来想去还是决定对那些支持自己的网民和粉丝表示感谢。
　　须臾，她退出私聊，打开自己的上一个视频。
　　此时，点击率已经突破十万了，但评论区竟然达到了四千条！
　　这可比那个在热门上的视频还要多啊！
　　“这是怎么回事？”
　　看到这么多的评论阳秋的内心顿时一阵不详的预感。
　　她匆匆打开一看。
　　果然……
　　845楼：哈哈哈，秋孝子急了急了，一个没露脸的女人让这群舔狗舔成这样？
　　846楼：楼上真相。这种人看到就拉黑！
　　847楼：炒作而已，现在的哔站真是越来越堕落了。
　　848楼：哔站视频圈最黑暗的一天！
　　……
　　1562楼：乔碧萝二号！
　　1563楼：秋碧萝！
　　1564楼：秋碧萝+1！
　　1565楼：又不是up主发的视频，你们攻击一个女孩子有意思吗？
　　1566楼：楼上的秋孝子又急了，哈哈哈！真悲哀呢！
　　1567楼：建议封杀。
　　……
　　“傻.逼。”
　　看着评论，那捏着手机的手指越来越紧。
　　阳秋咬牙切齿，到最后终于忍不住咒骂一句。
　　这群键盘侠……真尼玛会扯淡啊！
　　我丑？
　　我炒作？
　　你见过我本人吗就这么人身攻击！
　　阳秋顿时间恨得牙根痒痒，蓦地关掉手机不让自己再继续看下去了。
　　只是手机一关。
　　暗淡的屏幕里，顿时便倒映出了自己龇牙咧嘴，却异常可爱的面容。
　　妈的！
　　这叫丑吗？！
　　我明明那么可爱……
　　等等！这是形容男人的词汇嘛……悲哀！
　　“哼……这群可恶的家伙。”
　　“说我丑？！说我……不是女人？！”
　　不过……自己好像确实本来就不是女人。
　　但自己……现在又不是男人。
　　“所以……我到底是什么呢？”
　　人妖吗？
　　还是所谓的雌雄同体？
　　想到这里那怒火骤然泄气了下来。
　　阳秋叹息一声把手机丢在一旁，整个人有些沮丧的便坐在收银台前，不知道做些什么。
　　不多时，QQ突然间又弹出了消息。
　　是黑色的衣服，由于之前他帮过自己，所以阳秋没把她屏蔽。
　　黑色的衣服：秋水对不起啊，那些评论你不要在意，我也没想到会这样。
　　“……”
　　一泓秋水：没事。
　　迟疑了很久，阳秋最终也只回复了短短的两个字。
　　回完，她沉默中还是选择了也把对方屏蔽，然后一个人安静的呆着，脑海里不知想些什么。
　　“男人……女人……阴阳人……”
　　她喃喃自语，不自觉中又想到了那些恶毒的评论。
　　霎时间，阳秋又忍不住火冒三丈了起来。
　　……
　　“汪汪汪！”
　　深夜，不知何处传来了几声犬吠。
　　一天忙碌之后，三更半夜里阳秋一个人离开了便利店，不紧不慢的朝着蛋黄博士的“林记食堂”过去。
　　走到壶都广场，再穿过那些陌生的小巷。
　　不多时，阳秋就看到了“林记食堂”，但问题是……
　　“嗯？怎么推不开？！”
　　伸手推门，可门却一动不动。
　　阳秋皱了皱眉头，下一秒才想起来之前石高杰好像用了什么东西在这门上唰过。
　　但……“这样我怎么进去？！”
　　只是她刚刚开口。
　　突然间，黑暗里一道蓝光就从门缝中喷射出来，从头到尾扫描了自己的身子一阵。
　　不多时，大门就传来了咔擦一声，好像锁被解开了。
　　“是可以打开了的意思吗？”
　　阳秋一阵错愕。
　　她再次尝试推开大门，这一次异常顺利。
　　轻轻一推她便走了进去。
　　“看来应该是石大叔知道了我过来所以给我开的门。”
　　没有过多思考，毕竟这些事情在科幻电影里好像也见过不少。
　　身后的大门主动关闭，锁上。
　　阳秋跟着那一天石高杰的做法先转动烟灰缸，再从灶台跳了下去。
　　“呜呼！”
　　片刻后，一阵忍不住的惊呼。
　　嘭的一声，阳秋娇小的身子就砸在了软绵绵的垫子上。
　　“哦！小妹你来了？！”
　　推动了一下自己的眼镜。
　　阳秋刚刚抬起头就看到蛋黄博士一边吃着鸡蛋一边看着自己。
　　“博士。”阳秋礼貌性的称呼一声，说罢又看到了不远处的石高杰：“石大叔！”
　　“来了？”
　　石高杰走到蛋黄博士身上，把手头的文件放了下来。
　　“石大叔，博士，你们叫我过来是有什么事情吗？”
　　拍了拍身上的灰尘，阳秋点头走到两人面前。
　　两人则是忽然间相视一眼。

第73章 72.天生异能者
　　相视不久。
　　须臾，蛋黄博士就从白大褂里掏出一个圆形的纽扣大小的东西：“阳秋小妹，这个东西可以让复制体难以找到你的踪迹，你戴在身上可以增加自身的安全度。”
　　“……”
　　看着对面蛋黄博士那为老不尊的笑容阳秋就一阵不爽。
　　这死老头，对男对女差别就这么大吗？！
　　不过话虽如此，阳秋还是叹息一声耸了耸肩：“谢了博士。”
　　“既然要谢就亲一个吧。”
　　蛋黄博士嘴角疯狂上扬，顿时间眯起眼睛，嘟着嘴唇就靠了过来。
　　忍无可忍呐！
　　咚！
　　阳秋终于忍不住一拳砸在对方的脑袋上。
　　“唔……”头顶大包，眼冒金星。
　　蛋黄博士顿时晕头转向的转着圈子，像是扭动的小蛇。
　　“哈哈……博士你忘记阳秋是男的了吗？”石高杰看着两人的举动忍不住捧腹大笑。
　　蛋黄博士倒在地上，闷闷不乐的站起来才瞥了瞥嘴巴：“哼……没有幽默感！”
　　说罢，他气呼呼的掏出鸡蛋又吃了起来。
　　“好了，不要在意博士，他也只是跟你开玩笑而已。”
　　阳秋正无奈的看着蛋黄博士，身边的石高杰已经走了过来。
　　“阳秋，还有一件事情！我和博士都希望你赶紧搬走，毕竟你现在住的地方已经被神秘人知道，如果继续在那里住着……那你无时无刻都可能遭到敌人的袭击！”
　　“嗯。可……”阳秋点了点脑袋，一下子就回过神来。
　　她当然知道自己要赶紧搬走啊！
　　但问题是……
　　“咳咳！石大叔，我……”
　　没钱两个字实在不好意思说出口来。
　　阳秋挠了挠头发，霎时间安静了下来。
　　“博士给你的屏蔽信号器可以有效的拦住复制体对你气息的探查，但如果你一直住在原来的地方那这屏蔽信号器等于完全没用了。”
　　“我知道，但……”阳秋舔了舔嘴唇，最终还是点了点头，“知道了……对了石大叔，我想知道我们怎么揪出幕后黑手？一直躲也不是办法吧？！”
　　“当然。”石高杰点头，“目前博士已经开始研究可以活捉复制体的工具了。不过正是因为工具还没有研究完毕，所以我才希望你先保护好自己，不要住在原来的地方。”
　　“哦……”阳秋回答。
　　“需要帮忙再说。”石高杰微微一笑，随即突然从怀里掏出一包洋葱圈，“嘻嘻嘻……你吃吗？”
　　“额……你们吃吧。”
　　“那我就不客气了！”
　　话音刚落，石高杰就往嘴巴里不断的塞进食物，和蛋黄博士二人简直像是吞食天地的吃东西比赛一样。
　　“唉，这两人……”
　　看着眼前饕餮一样的两个“长辈”，阳秋无奈的耸了耸肩。
　　可……
　　搬家吗？
　　自己好不容易找到一个便宜的地方住下，壶都这么大……自己怎么可能再找到合适的呢？
　　何况这个月自己的工资被扣了不少，又刚刚给老弟阳东买了一台任地狱。
　　如今自己手头上的钱根本不可能支撑自己搬家了。
　　但如果不搬家……那自己每天无时无刻都要遭到袭击，偷袭……
　　自己不被打死也要被吓死啊！
　　一天两天的还好说，长此以往自己怕是要直接疯掉了！
　　所以不搬家的话……好像也不行！
　　想到这里，阳秋霎时就感觉自己一个头两个大。
　　这世界上什么东西都会变。
　　但钱不会变，它永远都是人最操心的东西。
　　“哦对了，阳秋小妹。”
　　似乎忘记了刚才被自己打的事情，蛋黄博士吃着卤蛋走了过来。
　　“你身体的研究报告我仔细看了一下。我发现你的身体和普通人不同，但又不像是天生异能者……这一点我倒是从来没有遇到过。”
　　“和普通人不同？”阳秋回神，“博士，天生异能者是什么？”
　　“天生异能者就是天生的异能者。”
　　蛋黄博士正要开口，身后的石高杰一边走来一边说着。
　　“一般来说异能者都需要道具，也就是异能器物作为觉醒工具，然后才能成为一名异能者。但天生异能者不同，他们不需要道具，一生下来就拥有超能力。他们也不需要道具的帮助就可以施展与生俱来的力量，是真正的天子骄子。”
　　“还有这样的人？”阳秋大吃一惊，“那……他们就相当于超人？”
　　“差不多，超能力者本质上也是凡人，只是我们体内的能量比普通人特殊一些，所以可以开启被封闭的超能力。而天生异能者的超能力是从生下来就敞开的，他们没有被封闭，其能量的特殊性在普通异能者之上！”
　　“哦……”
　　阳秋大概明白是什么意思了。
　　反正……差不多等同于血统那一套。
　　像石高杰他们体内有超能力，但被封闭起来，所以需要觉醒。
　　而普通人体内没有超能力，所以哪怕拥有道具也无法觉醒。
　　至于天生异能者……他们根本不需要觉醒，赢在起跑线。
　　“看来天生异能者就是异能界的后浪喽！”
　　三人面面相窥，随即彼此点着脑袋。
　　但阳秋很快又提出问题：“博士，你说我的身体不同于天生异能者和普通异能者，那我……是怎么样的？”
　　“这一点我经过了深度的研究，但目前没有结果。”
　　蛋黄博士难得一见的面色严肃。
　　“阳秋小妹，你竟然神奇的得到【魔女的恶作剧】的承认和力量，这本身就令人难以置信。按理来说这是根本不可能发生的事情！”
　　“怎么说？”阳秋疑惑。
　　她话音刚落，石高杰又站了出来开口：“阳秋，我们异能者都是需要经过几个阶段才能彻底拥有超能力的。”
　　“第一个阶段，是和道具熟悉，然后才能唤醒异能。”
　　“第二个阶段，是和道具共同分享力量，借用道具施展异能。”
　　“而第三个阶段，我们完全可以不需要依靠道具，彻底的掌握了自身的超能力。”
　　“你的情况很特殊……你诡异的处于第一个阶段和第三阶段之间，但又好像和他们完全不同。总之……我在联盟里就是个学渣，所以我也无法弄清楚这件事情。”
　　“学渣？！”
　　阳秋挑了挑眉毛，霎时间反而饶有兴趣的注意到另一件事情上去了。
　　“石大叔，你也是学渣？”
　　“也——？”石高杰看向阳秋，随即尴尬的咳嗽几声，“我比较笨，三十岁才开始觉醒，所以我现在只是地境三级。这还是因为我的导师一直不肯放弃我的缘故，要是没有我的导师啊，那……”
　　谈及到自己的导师，石高杰的眼眸里顿时露出了敬仰与感激。
　　只不过阳秋的关注点却又再一次歪了：“地境三级？”
　　“石大叔，什么三级？”

第74章 73.为了赚钱只能……
　　“三.级.片通常指含有色.情暴.露镜头的电影，源自于……”
　　阳秋话音刚落，陡然间身旁一台机器突然开始自言自语了起来。
　　“咳咳，这是我刚刚安装的语音机器人。”
　　蛋黄博士尴尬的笑了笑，随即赶紧把语音机器人给关了。
　　阳秋：“……”
　　石高杰：“……”
　　两人相视一眼，咳嗽一声。
　　石高杰悠悠叹息：“此三级非彼三级，反正肯定不是三.级.片！”
　　“那……”阳秋摸摸鼻子，“地境三级是什么意思？”
　　看着阳秋疑惑的眼神，石高杰只好擦了擦嘴角的洋葱圈碎片。
　　“我之前不是说过了吗，异能者分为人地天三个境界。而其实每个境界又分为九级，我现在是地境三级，所以按照境界划分的话……中等偏下吧，再加上我在知识储备上比其他人少了一些所以自然只能算是个学渣。”
　　“原来是这样！”
　　每次听着石高杰和蛋黄博士的科普阳秋都感觉自己见识到了新世界的许多东西。
　　原来境界划分当中还有一些小境界啊！
　　“那石大叔，我现在是什么境界？！”
　　突然间想到这里，阳秋一下来了兴致。
　　“你？”石高杰错愕一下，瞥了对方几眼，“我也不清楚，只有到联盟之后经过验证才能知道。”
　　“也就是说……想知道这些问题还是得加入联盟喽？”
　　好像自己的每个问题，每个危险，最终引向的终点都是那个神秘的“联盟”。
　　联盟……
　　那究竟是个什么东西呢？
　　阳秋现在是既兴奋又好奇，但或多或少也有一种诡异的未知的恐惧。
　　她想入非非，却骤地感觉到自己手机震动了一下。
　　“嗯？”
　　只震了一下……那应该只是短信。
　　“是来讨话费的吗？可现在还没到七月份呢。”
　　疑惑与好奇之中打开手机，点击新接受的短信。
　　【华国农业银行】：华国币+101，当前余额：512元。
　　“嗯？有人给我汇了一百多块钱？”
　　“谁给我发的？！”
　　莫名其妙的忽然得到一笔“巨款”阳秋顿时间傻了。
　　她不是没想过别人转钱转错了转到自己的银行卡上。
　　但还真没想到竟然会真实无法。
　　虽然一百块有点少哦……
　　“可是如果是真的转错了，那对方应该挺着急的吧？”
　　“谁发的啊？”
　　一时间皱了皱眉头回过神来。
　　阳秋赶紧继续看着短信，这才发现……
　　“咦？哔站给我发的？”
　　“哔站怎么会给我发钱？我又没……等等！难道……”
　　“难道是我发布视频赚到的收入？？？”
　　这倏地难以置信，更没有想到。
　　毕竟自己就拍了一两个视频，而且也不是很火。
　　一百块……？
　　这来钱是不是有点太快了？
　　虽然一百块在当今社会不算多，可……
　　可突然间多了一百块钱谁不开心啊！
　　尤其是对于穷人的阳秋来说这简直是天降横财！
　　“赶紧登陆哔站看看！”
　　这一时间忍不住莞尔一笑，打开哔站。
　　阳秋扫视了几眼最终才看到了“收入”一栏。
　　点击进入，上面显示自己这个月的视频收入为三块。
　　但别人给自己充电却足足有九十多！！！
　　也就是说……
　　“我拍视频还真的能赚到钱啊？！！”
　　虽然……虽然阳秋心里有B数，知道这些充电估计都是看自己是“小姐姐”，馋自己的身子！
　　但还是无法抑制住她内心的喜悦啊！
　　现在自己正好缺钱。
　　如果想要搬家，想要活命……那自己就必须弄钱。
　　找其他工作？自己在便利店上班一天下来完全没有时间。
　　何况在壶都工作也不是那么好找的啊！
　　至于去援.助.交际……阳秋再怎么缺钱都不可能让自己这么堕落下去！
　　思来想去。
　　再加上现在有这条短信作为凝聚力让阳秋产生了不少自信。
　　顷刻间，她终于捏紧拳头，心中产生了一个坚定的想法。
　　“既然用女孩子的身份拍摄视频能给我带来收益……”
　　“反正我不偷不抢，只要我好好努力拍摄视频，再加上有之前那几个视频给我带来的粉丝……这样下来，我一个月赚个几百块用来租房子应该足够了吧？！”
　　当然，自己肯定不会和一些女主播一样搞擦边球，搔首弄姿的。
　　上次的露沟也是无心之失。
　　总之……
　　生活和面子，金钱与羞耻。
　　阳秋最终还是选择了跟现实低头！
　　为了自己能够搬家，为了自己能够活命，她思来想去决定只能以女up主的身份出道了！
　　至于以后的事情……
　　“反正大不了以后我就换个账号！”
　　“只要能赚钱，只要能搬家，羞耻点就羞耻点吧，我豁出去了！”
　　……
　　半个钟头后，兴冲冲的阳秋告别了蛋黄博士和石高杰，一个人回到了公寓里。
　　一回家，她就赶紧脱掉身上厚厚的衣服，洗了个澡，随即一个人坐在床上看着手机一阵深思。
　　“可是……要拍什么视频好呢？”
　　“卖弄**肯定是不可能的，而且卖了估计也会被封！我可不想做那种女人。”
　　“如果只是拍一些无聊的视频，那观众也就图一个新鲜，没几天就没人看了。”
　　在做一个up主之前，阳秋也是一个观众，自然知道观众很多就图一个新鲜。
　　只是她想来想去，最终发现自己好像也只能做一些游戏实况了。
　　毕竟拍摄vlog的话……自己不会剪辑。
　　“反正也确实好久没玩游戏了。”
　　“之前听群里的人说不是有一个蛮有意思的《华国式恋爱》，好像是个挺有意思的恋爱游戏……那估计会挺有节目效果的！”
　　说干就干，也不含糊。
　　阳秋按F进入G胖，一边开始下载《华国式恋爱》，一边站在镜子前看着里面的自己。
　　“我要露脸吗？”
　　露脸这种事情……
　　自己还是男生的时候都不好意思，现在变成了女生……说实话这不是一时半会儿能够解决的窘迫和尴尬。
　　阳秋总感觉自己一面对镜头就忍不住僵硬，大脑一片空白。
　　“这样吧，反正现在也承认了我是女生，就直接以女孩子的身份拍摄视频。”
　　“但脸嘛……暂时就不露了吧？”
　　声音可以露，至于脸……还是以后再说吧。
　　想来想去，阳秋觉得这是个不错的办法。
　　她换上了一件宽松的衣服，不让自己没穿胸罩的胸太明显。
　　“唉……也不知道什么时候能变回那男人，看来有空还得去买几件现代肚兜了！”
　　盯着自己的胸吐槽一句，有些无奈。
　　阳秋叹息中回到电脑前，屏幕里显示游戏已经下好了。
　　“诶对了！我干嘛不在录制视频的同时也开直播呢？！”
　　正在摸索录制软件的阳秋突发奇想。

第75章 74.恋爱模拟游戏
　　“哦……原来是这样，看来上次我确实忘记把语音也给关了。”
　　“不过这一次我本来就打算露声所以就开着吧。至于摄像头……反正我一直就用胶布贴着，开没开都差不多。”
　　打开录制软件摸索一阵后阳秋似懂非懂。
　　随即，她又打开直播软件倒腾了一阵。
　　这整整花了她半个小时才总算弄好。
　　现在应该差不多了吧？！
　　心满意足的看着下好的游戏和两个视频软件。
　　阳秋点了点脑袋，随即内心十分忐忑的终于开启了自己的第二次直播。
　　“暂时没什么人……对了，先去倒杯水吧。”
　　毕竟自己是一个没人气的小up主而已。
　　打开直播，阳秋就发现直播间的人气几乎为零。
　　这种情况下她便索性先给自己倒了杯水，待会儿好解渴。
　　等她把杯子放在桌上，时隔几分钟后坐了下来却突然间被吓了一跳。
　　“唔？一千人？”
　　人肯定不算多，而且估计还有水分。
　　但估摸着……真实人数至少也有一百人吧？
　　在网络世界里一百人不算多。可放到现实里，阳秋想到此时此刻有一百个人正在屏幕的另一端看着自己不免就有些激动和兴奋。
　　“up主到底是男是女啊？”
　　“怎么不说话？没声音？”
　　“这是在干什么？”
　　“up主去哪儿？”
　　阳秋抬头瞥了一眼屏幕，看到上面飘过了几条零星的弹幕。
　　不过就在自己话音刚落的瞬间，弹幕突然间就激增了起来。
　　“诶！女的！”
　　“不打算隐瞒了吗？”
　　“为什么不开视频？”
　　“声音好好听！”
　　差点忘了自己现在开了语音……
　　看到自己随口说的一句话被弹幕中的许多人听到，阳秋顿时眨了眨眼睛。
　　自己还得好好习惯一下直播的感觉，现在开始不能乱说话了。
　　要不然怎么死的都不知道！
　　不过……那个……要怎么开始？
　　没有正规直播过，也没正经拍过视频。
　　所以这一时间阳秋有些尴尬。
　　幸好没有摄像头对着自己，否则自己一定更加紧张。
　　“那个……大家晚上好呀。”
　　对着屏幕前傻乎乎的挥了挥手，但下一秒阳秋就又想起来自己挥手人家又看不着。
　　尴尬中她吐了吐舌头，有些无奈。
　　但似乎这“可爱的举动”被【魔女的恶作】检测到了。
　　顿时间，一阵“嗡嗡嗡”的震动声就从抽屉里面传了出来。
　　“？？？？”
　　“？？？？”
　　“？？？？”
　　弹幕上陡然间刷过一波问号，看得阳秋面红耳赤，自然明白他们在想些什么。
　　“咳咳……不好意思我手机响了，我去接个电话！”
　　幸好自己反应神速，立即把事情甩在手机上！
　　阳秋赶紧把笔从抽屉拿出，随即丢到了软绵绵的床上。
　　她还故意等了半分钟才抽开椅子再次坐下。
　　“不好意思大家久等了，我也不知道该怎么直播。不过我听朋友说《华国式恋爱》挺好玩的，我们试试看吧！”
　　或许是因为第一次直播不好意思，阳秋的声音带着一丝羞怯和僵硬，也很小声。
　　“up主好羞涩。”
　　“我就喜欢这种纯洁滴女人。”
　　“你认识up吗就纯洁的女人？！”
　　“刚进来，up主真的是女生？”
　　“声音这么小，没吃饭吗？”
　　各种各样的弹幕鱼龙混杂。
　　当阳秋打开游戏的时候，屏幕上显示直播间人数已经突破三千了。
　　人数依旧不多，但对于没有任何粉丝基础的阳秋来说她已经有些不知道怎么面对和应付这么多人了。
　　“我算是第二次直播，但还是第一次开声音，所以很多地方不懂大家见谅。”
　　声音僵硬的对着屏幕说着。
　　阳秋索性把注意力全部集中在游戏上，如此一来自己就不会再去感觉到生涩和不适应了。
　　《华国式恋爱》是一款恋爱模拟游戏。
　　游戏难度分为富二代，普通男和**丝男三个级别。
　　阳秋迟疑了一下，最终还是选择了中等难度，也就是普通男人的难度。
　　“恋爱游戏……嘶，感觉有点棘手呢。”
　　毕竟自己没谈过恋爱，让自己去选择正确答案然后泡到喜欢的女孩子……这好像有点难！
　　不过正是因为没有谈过恋爱，所以在感情上一张白纸的阳秋又对这种游戏有着一种害羞的喜欢。
　　就像是小时候父母不让看电视上的吻戏，结果大家都会在捂住眼睛的时候偷偷透过手指的缝隙偷瞄一样。
　　阳秋就是如此，她既害羞，又对恋爱这件事情有一种疑惑和好奇。
　　……
　　片刻之后。
　　游戏经过了一段繁琐的教程和剧情之后很快就来到了第一个重要的选择。
　　你喜欢的女生朋友告诉你自己身体不舒服，你要怎么做？
　　一，多喝热水。
　　二，当做没有看到。
　　三，小心身体，我听说生姜水和红糖水不错，注意保暖。需要我过去吗？
　　“唔？这个问题……”
　　问题有时限，下面有一个进度条在不断骤减。
　　阳秋顿时间难住了。
　　她没有女朋友，自然也不知道哪个是正确答案。
　　“你们说选什么？”
　　摸了摸下巴，她瞥了一眼却发现弹幕的人各持己见，一堆真处男和一堆假浪子凑在一起，胡烟瘴气的。
　　显然，想让他们决定不靠谱。
　　而且时间就快到了。
　　“我来猜猜吧……二的话肯定不行，太不体贴了。”
　　哪怕没女朋友阳秋都知道不能选二。
　　“三的话……虽然话很多看起来很正确的样子，但红糖水生姜水我记得没什么用啊！”
　　自己当初在网络上查好像就看到这是不对的。
　　不过有一点自己可以证明，那就是喝热水好像真的可以！
　　这是自己亲测的！
　　“我觉得应该选一，因为喝热水的话身子确实舒服多了！”
　　点了点头，阳秋信誓旦旦的点击确认。
　　然而下一秒，自己的血条顿时骤减，对方的好感也一下缩减的一大半。
　　“啊？？我选错了吗？”
　　可是如果身子不舒服，来大姨妈了……那喝热水就是最好的选择啊！
　　阳秋虽然觉得这答案有些敷衍，但这确实就是事实啊！而且她还亲自体验过了……
　　“不是吗？可是喝热水真的有用诶。”
　　疑惑之中阳秋只能无奈的挠了挠头发，一脸无辜。
　　她微微的瞥了一眼弹幕，发现弹幕池此时已经炸了，各种弹幕疯狂刷屏。
　　“up主真的是女的吗……无语。”
　　“哈哈哈哈！”
　　“人家是女孩子嘛，这可是up主的亲身体验哦！”
　　“小秋，记得多喝热水！”
　　“嗯！多喝热水+1”
　　“直男发言！”
　　“哇靠，up主简直比直男还要直男啊！”
　　阳秋：“……废话！我本来就是直男啊！”

第76章 75.直播
　　此言一出，顿时间弹幕又炸了。
　　“？？？？”
　　“up主你到底是男是女啊？”
　　“不会是伪音吧？”
　　“人家开玩笑呢。”
　　“不一定，我觉得这声音听起来有点假，可能是装的。”
　　“up主开摄像头吧！”
　　弹幕一时间又开始刷屏，一个个都要自己打开摄像头，或是质疑自己的声音。
　　阳秋可算知道祸从口出这个词汇是怎么来的了。
　　现在是在直播，自己还是小心点吧！
　　当即她装作什么都没看到，耸了耸肩继续玩游戏。
　　……
　　或许是因为游戏本身实在太有趣了。
　　也或许是阳秋本身十分寂寞孤僻，现在跟这么多人同时聊天感觉到十分的新奇和激动。
　　不知不觉，一两个小时就悄无声息的过去了。
　　直播间从一开始的零到后来人数突破了七千。
　　人数依旧称不上多，但在哔站的算法里，这对于一个小up主来说已经算是不错的成绩了。
　　一开始许多人都是进来提出疑问，想知道阳秋到底是男是女，或者让她露脸。
　　但随着阳秋的节目效果愈来愈爆炸，弹幕里几乎都在讨论她的行为和游戏本身，这些疑惑与一些难听的话都也很快被淹没其中。
　　事实上阳秋也不想卖蠢啊！
　　在这么多人面前装蠢装傻那不就是脑瘫嘛！
　　但问题是……这什么破游戏啊，这些问题自己哪里懂？
　　毕竟阳秋身为一个连女孩子的手都没牵过的处男她确实在感情上一片空白。
　　所以说他是直男中的直男是极为正确的。
　　可偏偏现在她又是女孩子，以女生的身份来直播。
　　如此一来，身份性别和选择答案的反差就引起了一波波的笑点和关注。
　　直播间的人气不断上升，弹幕也几乎没有停过。
　　当然，现实毕竟不是虚拟故事。
　　阳秋以前可看过一些当主播的小说，里面没有任何名气的主角第一天直播就人气几万几十万，各种数据爆炸，各种超级主播过来捧场。
　　只是小说毕竟是小说，阳秋快要结束直播的时候瞥了一眼数据，发现自己的直播间人数刚刚突破八千。
　　看来那种首秀就有夸张数据的事情果然只是小说啊。
　　不过有八千人——哪怕有水分——阳秋已经很心满意足了。
　　她也没有想到自己一个几乎没有任何名气的up主竟然有这么多人看。
　　只是瞥了一眼弹幕，阳秋很快又明白了为什么。
　　“怎么又吵起来了？”
　　皱了皱眉头，看着弹幕忍不住小声的呢喃。
　　阳秋刚才就发现了一些辱骂自己和恶意引战的弹幕从来没有停歇。
　　不过他们许多都被淹没在弹幕池里。
　　但现在随着自己直播快要结束，弹幕里顿时间就有好几批人互相互骂了起来。
　　再加上劝架的……各种各样的妖魔鬼怪的都出来了。
　　难怪……看来这八千人里估计有三千人都是过来骂我的和质疑我的。
　　这是没有办法的事情，阳秋也只能叹息一声。
　　“那个……大家不要吵了。”
　　“对了，今天的直播差不多就到这里了。明天的时候录播会上传到我的空间，到时候大家再记得点赞收藏投币！”
　　发现自己劝架似乎没有，反而激起更多喷子的情绪。
　　阳秋无奈之下只能索性直接将其忽略，转而宣传了一波自己的视频。
　　她摇了摇脑袋正要关闭直播软件。
　　可突然之间，一道光就从自己的屏幕一闪而过。
　　“咦——？”
　　阳秋错愕一下，好奇之中抬起头来，突然间才发现自己的屏幕上是一台小电视。
　　“66666。”
　　“土豪啊！”
　　“有钱人！”
　　“牛！”
　　这是……
　　有人给我送了很贵的礼物吗？！
　　阳秋很少看哔站直播，所以对这些并不太懂。
　　但既然这个礼物有单独的特效就说明一定很贵！
　　迟疑之下，她赶紧打开礼物池瞥了几眼，待发现这小电视的价值时她终于忍不住捂住自己的嘴巴。
　　乖乖！一千多块？！！
　　这、这、这、这要是再来一个不就够给老弟买一个任地狱了？！
　　这人……这么有钱？！
　　霎时间目瞪口呆，难以置信。
　　新闻上经常听到各种主播月入过万，十万，百万的。
　　但阳秋压根就没有想过这种事情会出现在自己的身上。
　　当然，她只是受到了一个一千多块的礼物，分到手里更是只剩下小几百块钱了。
　　可这种“突发横财”的感觉还是让她一时间楞在原地，呆呆的眨了眨眼睛。
　　弹幕里，刚才的互喷已经全部变成了对土豪的“敬仰”。
　　时不时的也有人送上一些辣条和小礼物穿插其中，好不热闹。
　　“这……谢谢！谢谢……小秋的守护者？？？”
　　小心翼翼，一字一句的念出送上大礼的粉丝的名字。
　　可这名字一念出来阳秋顿时就感觉到有些惊奇。
　　我的守护者？
　　他是我的粉丝吗？我也有粉丝了？
　　不过也是……不是粉丝谁会给我送这么贵的礼物啊！
　　吞咽几口唾沫，在震惊中逐渐的回过神来。
　　阳秋激动不已的感谢了一番。
　　或许是因为有了这个土豪的激励，直播间里倏地又有几个人刷了一些挺值钱的礼物。
　　虽然都没有小电视昂贵，但零零总总加起来也有个小几百块了。
　　“谢谢大家的支持，那小秋先下了。”
　　等关掉直播软件和录制软件。
　　呆呆的看着屏幕前的自己，耳边一片震耳的安静。
　　阳秋一阵咋舌，感觉自己好像还在梦里。
　　自己这么一晚上的直播就赚了几百块了？？
　　对于富二代或者大主播来说这自然不多。
　　可对于阳秋来说，几百块已经可以算是一笔巨款了！
　　她每个月省吃俭用也就剩下这么多钱。
　　“虽然这只是偶然……但要是以后每个月都能赚个几百块几千块……那我不是可以寄一些钱回家了！”
　　出来工作了几年自己一分钱没给家里寄。
　　阳秋拿不出钱来，自然无法开口。
　　阳秋的父母似乎也知道儿子的处境，所以从来都不说破，反而时不时会寄一些东西过来。
　　这让阳秋很心酸，很难受，却又一直无能为力，觉得愧对父母。
　　但现在……
　　“如果直播和拍摄视频真的能赚钱的话……”
　　“那哪怕是当女孩子……又算得了什么？”
　　“我不想再一辈子碌碌无为，甚至无法照顾自己的爸妈，看着他们一把年纪的还要受累了。”
　　“而且我现在四面楚歌，博士捕捉复制体的工具还没有研究完成，如果我继续呆在这里会很危险。想要搬家的话……也只能赚钱！”
　　“这样吧……”
　　顷刻间低下头来，看着自己盘在一起，放在椅子上的雪白的双腿。
　　还有因为上衣松垮，而若隐若现露出的勾勒。
　　阳秋捏紧拳头，随后终于下定决心的抬起头来。
　　“我决定了！”
　　“在我无法变回去的这段时间里，我就以女孩子的身份生活下去！”

第77章 76.文胸的问题（80月票）
　　“当然……我以后肯定还是要变回男人的。我还要给我爸妈生个大胖娃娃呢！”
　　赚钱归赚钱，但自己是男人，肯定不可能一辈子做女孩子。
　　只要自己能变回去，那阳秋肯定还是会毫不犹豫的变回去。
　　只是现在既然无法变回去，自己女孩子的模样又有人气可以解决自己最头疼的问题……那自然是何乐而不为喽！
　　“唔！玩了一整晚的游戏累死了，洗完澡赶紧睡吧。”
　　看了一眼时间，阳秋发现现在已经是晚上十二点多了。
　　她没想到自己今晚竟然播了这么久。
　　从电脑前离开，洗了澡，换上新衣服。
　　看着自己眼前随意摇晃，无处可去的两个小笼包，她咬了咬牙齿只能再一次旧事重提。
　　“没办法了……明天必须得去买一点女性用品了。”
　　片刻之后，阳秋把录像上传就懒洋洋的回到自己的房间，躺下去呼呼大睡。
　　……
　　“阿伟你又要打电动哦！”
　　“吵死了老太婆，我玩游戏关你什么事情啊？！”
　　嘭！
　　老旧的房门一下关上，将大门外的奶奶隔绝在外。
　　阿伟一边掏着鼻屎一边翻了翻白眼。
　　跨过随意丢在地上的拖鞋和饮料瓶子，他急匆匆的回到了自己温暖的小窝——电脑面前。
　　“哼，这些秋孝子竟然敢我和对峙！这个家伙明明就是男的恶意炒作罢了！恶心死了！”
　　挠了挠头发，阿伟当即登录了自己最喜欢的哔站。
　　前几天他在热门上看到了一个视频，是关于一个女孩子“女扮男装”被认出来的视频。
　　这种事情在阿伟看来十分恶俗，也很低级趣味。
　　“真不知道哔站现在是怎么了！哼！我要守护我最好的哔哔丽丽！”
　　说完，他赶紧点击自己的私信和评论。
　　果然，自己的通知一栏全部爆满。
　　评论和私聊分为两派，一边是力挺自己，一边是“骂”自己的。
　　“呵呵，一群秋孝子，现实生活中一定很凄惨吧！”
　　讥讽着屏幕对面的人，阿伟不断敲击键盘，阴阳怪气的回复着每一个“敌人”。
　　只是看到一半，他突然间就发现那个“小秋”发布新的视频了。
　　他特意关注了这个“小秋”，目的就是为了可以随时掌握对方的动态，然后进行攻击！
　　“直播录像？这人妖之前还直播了？”
　　“嘁！要是我知道一定把你的直播间举报了！”
　　骂骂咧咧中阿伟点开视频，拖动到评论区里。
　　缘分天空：第一！支持小姐姐！
　　黑丝隆：昨晚的土豪真大气！
　　荒石珍妮：前排！
　　……
　　“呵呵，小姐姐？！我看就是个用伪音的人妖而已，还小姐姐……！”
　　翻了翻白眼，不屑一顾的冷笑一声。
　　阿伟懒得浏览评论区，专心致志的看起了视频来。
　　在他的理念里，自己想要攻击一个人就要了解她的一切，然后“吹毛求疵”，找到任何一处可以攻击的点加以放大！
　　于是他开始专心的看起了视频。
　　视频开始是一段漫长的沉默，屏幕没有任何动静，阿伟甚至以为这就是一张图片。
　　“唔？一千人？”
　　但随即，屏幕里就传来了一声软糯可爱的声音。
　　听到这声音的瞬间，阿伟楞了一下，忍不住错愕一番。
　　但下一秒他就又笑了笑。
　　“哼！上次直播她也是这样。故意发出一两句精心练习的伪音，再让一群舔狗去胡思乱想，让人反胃！”
　　皱着眉头，他一通咒骂。
　　但接下去……视频里的声音却接连不断的传出。
　　“呀！这个选项不对吗？”
　　“嘶……我觉得应该是这个啊！”
　　“哇！我怎么死了？我觉得女孩子应该喜欢这个选择吧！”
　　视频里不断的传来了女孩子可爱的声音，完全不像是特意练习了几句伪音来欺骗观众的感觉。
　　但……但这怎么可能？！
　　不得不承认，这个视频还算有点意思……自己刚才看得还挺津津有味。
　　但那只是游戏本身有意思而已！这个人妖无聊死了！
　　至于她的声音……
　　“哼！看来我小瞧她了！估计这家伙是个伪音高手。”
　　瞥了瞥嘴巴，阿伟不知为何有些心虚的关掉视频。
　　“就算她是女的……估计也很丑！不敢露脸一定很丑！”
　　“对！她一定是丑女！而且肯定还是很胖的坦克！不然怎么不敢露脸呢？”
　　“哈哈哈……她一定是心虚了！”
　　点了点脑袋，改变战术。
　　阿伟再一次打开视频，开始又一次活跃了起来。
　　“一群没有独立思考能力的傻瓜，我才不相信这家伙是什么漂亮的小姐姐呢！”
　　……
　　而在世界的另一端，阳秋压根不知道这些事情。
　　第二天大清早。
　　“哈……”
　　听到闹钟声打着哈欠直起身来。
　　阳秋用余光扫了一眼，发现手机上显示此时的时间为：7:00。
　　“该起床了。”
　　揉了揉眼珠子，由于昨晚直播了一个晚上今天起床有些劳累。
　　她顶着一身的倦意到卫生间里刷牙洗脸，听着隔壁大爷大妈又一次讨论着离婚。
　　等一切洗漱完毕，她一边给自己穿上厚厚的卫衣，一边又忍不住看了看自己的胸口。
　　“唉，等下班再说吧！”
　　自己唯一的文胸就是变身后附带的文胸，但问题是那也只有一件啊！
　　现在变成女孩子了不带文胸估计还不行，要不然……
　　就算自己不在乎下垂不下垂，但这玩意儿……跑起来乱甩啊！！！
　　幸好自己没有结婚生孩子，要不然随便一跑，那甩出来的可都是……咳咳！又想哪儿去了！
　　不过……
　　“对了！既然没有文胸……我看电视上人家不都是用裹胸的吗？”
　　以前看一些女扮男装的电视剧，里面的女主角都是用白色的布把自己的胸缠起来的啊！
　　自己是不是也可以这样？！
　　说干就干，阳秋立马拉开抽屉。
　　只是……自己根本没有那种白色的上吊布巾啊！
　　“用衣服应该也差不多吧？！”
　　虽然有些心疼，但这是必要的付出！
　　阳秋用剪刀把一件衣服剪短，随后走到镜子前，脱下衣服半裸在空气中。
　　之所以说是半裸，是因为她尴尬而羞涩的用衣服挡住在了自己的胸前。
　　洁白的双肩顿时因为羞涩就蜷缩了起来，带着一丝琵琶半遮面的美感。
　　“时间不早了，还是赶紧开始吧……”

第78章 77.被害者
　　脑海中浮现着电视剧里的画面，把衣服缠在了胸前。
　　“嗯……再打个结应该就可以了。”
　　衣服已经缠好，只剩下打结。
　　阳秋抓住两端用力一勒。
　　“嗯哼……！”
　　顿时间，感觉自己的胸脯一紧。
　　阳秋抑制不住的发出一声娇喘嗯闷，引得她自己都是面红耳赤，十分尴尬。
　　“靠！我一个大男人竟然……”
　　尴尬之中，她上牙轻轻咬住下嘴唇，双颊泛红中总算把结系好。
　　“呼！终于结束了！”
　　衣服穿上，帽子口罩戴好。
　　再看一眼时间……时间正好差不多！
　　“该走了。”
　　打工人迈上征途。
　　……
　　夜幕降临，哪怕是繁华的大都市也有黑暗和光明照不到的一面。
　　城市的喧嚣与繁荣将所有的一切都吞没在嘈杂之中，似乎找不到一个安静的地方。
　　此时，偏僻的小道上，除了偶有的车辆几乎没有行人。
　　黑暗里，一个穿着绿色衣服的年轻人在这偏僻的道路中夜跑，看起来精神抖擞，一派运动健将的模样。
　　“嗯……？”
　　正满头大汗的慢跑着，锻炼身体。
　　可突然之间年轻人似乎察觉到了什么，蓦然间转过头去。
　　身后，自己刚刚跑过的一颗槐树之上不知何时突然间出现了一个上吊自.杀的人。
　　暗淡的月光下唯有一个随着上吊绳子摇晃而左右摆动的身影。
　　“？！！”
　　“你没事吧？！”
　　错愕中年轻人回过神来，随即面色苍白的赶紧跑了上去。
　　可他走上前去，待看清楚上吊之人的面容就一瞬间再次脸色骤变，一下后退。
　　“你……？”
　　“嘻嘻嘻。”脸上露出笑容，脖子上的绳子脱落。
　　缢鬼咳嗽几声落在地上。
　　他似乎受了伤，却依旧气势汹汹，散发着一股阴气。
　　“你是谁？”年轻人皱眉，“你……想干什么？”
　　“我想跟你借一样东西。”缢鬼微微一笑，长长的舌头在地上拖动。
　　“东西？”
　　年轻人疑惑不解，但很快却冷笑一声。
　　“既然你找死，那就别怪我了！”
　　啪！
　　从怀里掏出打火机，按住齿轮。
　　齿轮转动的刹那，一道火苗就自打火机中喷射而出。
　　哗的一声！
　　下一秒，那年轻人竟然浑身被火包裹，一股澎湃的力量自他的身体涌现出来。
　　“看来你们就是那些隐藏在都市之中的妖怪了吧？哼！不自量力！”
　　他冷笑着突然往前一步，一拳砸出。
　　刚猛的拳头带着烈火，轰隆一声就朝着缢鬼的脑袋轰炸而去。
　　“嘻嘻嘻，原来这个道具是火焰啊……”
　　缢鬼嘻嘻一笑，蓦然后退。
　　他这一后退年轻人一下扑空。
　　待年轻人抬起头来，却猛然间发现自己所处的位置已经完全变了。
　　枯黄色调的世界中，万物凋零，一切消散。
　　唯有一口枯井……静静的伫立在自己的面前。
　　“什么……？”
　　感觉到有些不对劲，年轻人后退一步，皱了皱眉头。
　　他虎视眈眈的凝视着一切，却没有丝毫的退却。
　　几天之前，自己偶然之中在一个小贩手上买到了一只说是“古董”的打火机。
　　本以为只是工艺品，可没想到自己竟然获得了力量，能够和魔幻电影里的人物一样施展火焰。
　　这让他大喜过望，没想到自己有一天能够成为超人！
　　而且凭借这这股力量，自己已经击败了许多“妖怪”。
　　所以如今，年轻人对于缢鬼的出现并不意外，也没有丝毫的害怕！
　　因为自己……可是拥有超能力的人！
　　“别鬼鬼祟祟的，有种就出来！”
　　冷哼一声，年轻人一步步调换着自己的位置。
　　但没有任何人回答自己，周遭只有诡异的安静和时不时拂面的风儿。
　　“嗯？他们跑了吗？”
　　他谨慎的不断后退，直到自己的后背撞到了什么东西。
　　“谁？！”
　　感觉到身后有东西的刹那他一下转身，手中的火光暴动。
　　然而这火焰炸去，眼前却是空空如也。
　　是错觉吗？还是……
　　唰——！
　　几乎就在自己收手的瞬间，一个好似鬼魅般的身影突然闪现到了自己的身后。
　　那速度太快，快到年轻人来不及反应。
　　他大吃一惊的正要转头，可猛然间一股剧痛就从自己的腹部蔓延开来。
　　“啊！！！！！”
　　年轻人狰狞的惨叫一声，目瞪口呆的低下头去。
　　他看到自己的肚子里竟然有一个披头散发，露出笑容的女人正仿佛新生的婴儿撕扯着自己的皮肉。
　　她一边咀嚼着自己腹中的东西，一边诡异的扭动着头颅钻了出来。
　　“滚开！！！”
　　剧痛之中捏紧拳头一拳就要落下。
　　年轻人张开嘴巴一声咆哮。
　　可卒然间，一根长长的舌头却在他张嘴的瞬间已骤然出现，一下从喉咙贯入到了他的身体之中。
　　“唔！”
　　鲜血终于抑制不住的涌了上来。
　　年轻人瞪大眼睛，垂死挣扎的想要做些什么。
　　身后，贞子却已然抓住对方，用鼻子嗅了嗅。
　　嗡嗡嗡……
　　随着贞子的一嗅，年轻人的身体控制不住的颤抖，不断的抖动。
　　透明的灵魂，竟在被一点点的抽离，最后唰的一声全部被贞子吞吐了进去。
　　嘭！
　　行尸走肉，死不瞑目的身体终于倒在了地上。
　　长长的舌头也如蛇一般从他的体内钻了出来。
　　缢鬼与贞子相视一眼。
　　又一个白色的透明灵魂被他们丢进了一个哀嚎声无数的瓶子之中。
　　片刻后，周遭的画面不断凋零，最后支离破碎。
　　直到身旁传来一阵急匆匆的逃跑声，贞子和缢鬼蓦然间才发现身边竟还有他人！
　　只是他们转头看去时，那豕突狼奔的身影已然化作一个小小的黑点飞奔不见。
　　他的速度……
　　似乎也不是凡人所有。
　　……
　　“……突发新闻！9点15分，壶都龙街口出现一具尸体。死者是附近的居民，二十七岁，三天前刚刚被壶都机关赠予‘见义勇为’旗帜。死者死时身体疑似遭到利器肢解，凶手手段残忍至极……”
　　路过一家贩卖电器的店，将摆放在橱窗前正在播放新闻的液晶电视忽略不计。
　　阳秋看着路过的一家家商店，最后终于瞄到了一家写着“女性用品”。
　　“终于找到了！”
　　下班之后，阳秋就马不停蹄的赶紧过来寻找女性用品专卖店。
　　毕竟自己一直“裹胸”也不是办法。
　　因为……真的很痛！
　　而且呼吸起来也十分的困难。
　　无奈之下，她还是选择来商店街逛一逛，果然就看到了自己想看的。
　　只是……
　　“咕噜！”
　　看着橱窗前的一个个假模特，阳秋忍不住吞咽一口唾沫。

第79章 78.女人的钱最好骗
　　这当然不是阳秋好色，再饥渴也不至于对一个假模特饥渴吧？
　　主要是……
　　一般路过这种店她都会低着脑袋赶紧走过去，生怕被人误会，也很不好意思。
　　但现在……自己要进去？
　　而且还要买东西？
　　这……
　　“你好，欢迎光临！”
　　正在犹豫踌躇之前，店里的女生似乎发现了自己，顿时就露出笑脸相迎。
　　……
　　“你好小姐，请问你要什么？”
　　对面是一张笑容满面的面容，附近是各种颜色的女性内衣……
　　阳秋着实尴尬，这一时间她连脑袋都不敢抬起来。
　　那些吊在墙壁上和衣架上，平时她偷瞄一眼都不敢的东西此时此刻更是到处都是，躲都躲不开。
　　空气中短暂的陷入了一阵寂静。
　　但现在自己都跟着人家店员进来了，要是继续沉默人家还以为自己是哑巴。
　　“咳咳……”
　　反正现在自己外表是女孩子，那……怕什么！
　　大气一点，装得自然一点，大方一点。
　　不要被人看出什么奇怪的行为来！
　　“自闭阿宅”阳秋咳嗽一声终于抬起头来，强逼着自己不去看周围的物件，把目光和注意力全部落在身旁的店员身上。
　　“那个……我想看一些合适的……文胸……”
　　鼓足的气又泄了下去。
　　最后两个字几乎是从嗓子里挤出来的。
　　这对于其他人来说自然十分奇怪。但你要知道……在阳秋的意境里。
　　这相当于一个男人跑到女性用品店里说自己要买文胸……
　　如果不是她现在外表是女孩子，这一幕一定极其诡异，然后店员顺手就报警了……
　　“哦——！那不知道你喜欢什么款式的？我带你看看吧？”
　　见阳秋有些不好意思的说着，那店员恍然大悟，会心一笑。
　　有些女孩子比较单纯，也比较保守，所以来购买一些私密东西的时候都会不好意思。
　　店员早就身经百战，什么样的人她都见过，自然也在一笑过后装作什么也不知道，大方的领着阳秋走到身边。
　　“你看，这个是比较可爱的一点的。这个是比较……你懂得，稍微比较御姐范一些。”
　　店员将文胸拿在手上，随即疑惑的看向阳秋。
　　“对了小姐，请问你的……？”
　　额……是想要问我是什么尺码的吗？
　　也就是……咳咳，罩杯？
　　问题是我也不知道啊！
　　这……
　　“那个……我没测过。”阳秋尴尬中挠了挠头发，一阵羞涩。
　　“那我给你量一下吧。”店员倒是十分的大方，拿着一根皮尺便走到阳秋身前，“你好，麻烦把手抬起来一下。”
　　“额……好的……”
　　今天自己算是豁出去了！
　　阳秋咬了咬牙齿，蓦然间便举起某个国家的军礼姿势。
　　下一刻，店员的身子就靠了过来，将皮尺轻轻的勒在了自己的胸前。
　　那因为宽松卫衣而不显的东西此时因为勒紧而浮现出两个凸起的轮廓，甚至还有奇怪的东西在那凹凸物上再凹凸了出来……
　　阳秋汗颜！
　　不过幸好店员很快就松开了皮尺，自己的卫衣松了下来，那玩意儿也就再次被掩盖了过去。
　　“你码B！……我是说你的号码是B，麻烦你等一下我找找。”
　　对了阳秋笑了笑，店员转身就开始忙碌了起来。
　　看着对方转身过去，阳秋霎时间也才松了一口气，余光下意识的又瞥到了一件蕾丝内衣。
　　上面还写着广告语：让你的老公彻夜难眠，让隔壁的王哥朝思暮想。
　　横批：招财进宝。
　　哇靠……这广告词！！！
　　阳秋赶紧低下头来。
　　没办法，纯情处男是这样子的。
　　“找到了！”
　　尴尬羞涩之中，店员终于又转过身来，手头上翻出了几件文胸。
　　“小姐，这几款比较适合你，而且穿戴起来很舒服，也比较显胸好看一些。”
　　一边说着，店员一边把几件文胸递给了阳秋。
　　身为一个大男人，阳秋还是第一次手上抓着这么多女性用品。
　　但……显胸？
　　可别了！
　　“那个……有没有那种……不明显的？”
　　迟疑一下，阳秋吞咽一口唾沫硬撑着脸皮看着对方。
　　“不显的？有……有啊！”
　　一般都是胸很大的人才会穿那种。阳秋的尺寸为B，肯定算不上大，但也不至于太小。
　　所以店员没想到阳秋竟然会提出这种要求。
　　但秉承着顾客是上帝的原则，很快店员就又翻出了几件。
　　“这几件是比较不显的。你看看哪一款比较喜欢。”
　　“额……都行！都行……如果我买两三件的话有没有打折？”
　　变回女孩子还不知道要多久。
　　为了以防万一，为了不想再来到这种地方。
　　阳秋决定一次性多买一些。
　　毕竟这么尴尬的事情一次就足够了……！
　　“嗯……这样吧，如果你要三件的话我给你打八点五折！”
　　“那好……你随便个我挑三件吧。”
　　阳秋不敢仔细端详手上的文胸，总感觉会被当成变态。
　　店员倒也利索，三下五除二的就把东西包好，递到了阳秋的手上。
　　“你好，打完折532元，收你530。”
　　……
　　“抢钱呐！！！”
　　从衣服店走出来，阳秋拿着手上的隐私物品忍不住感慨一句。
　　果然女人和小孩的钱最好赚啊！
　　这么几块布料就要五百多块？？！咋不去抢呢？！
　　自己直播赚到的钱还没到手呢，这几百块钱就出去了？！
　　瞥了一眼手上的文胸，阳秋叹息一声，却也无可奈何。
　　毕竟总不能这么一直放任不管，和头条哥一起摇摆吧？
　　只能说，有得必有失。
　　自己靠着变成女孩子以后直播所赚的钱都回到了女性身份和身体所带来的开销之上。
　　“不过还好，这三件文胸穿到我变回男人应该是没有问题了。”
　　在自己的设想中，只要抓住幕后黑手，然后进入联盟，到时候自己就应该可以变回去。
　　等那时候……自己手上的这些玩意儿也就没用喽！
　　“算了回家吧，累死我了。”
　　……
　　“揭露哔站如今的现状：乔碧萝秽土转生。”
　　“恶意炒作，土豪打赏小电视，哔站到底怎么了？！”
　　“小秋，一个因热门而遭到热议的新人up主。”
　　回到家，洗完澡。
　　穿着睡衣，也弄了好长时间才把文胸穿好。
　　躺在被窝里，阳秋按照惯例刷了刷手机，却没想到哔站竟然给自己推送了许多文章。
　　这里面……有很多竟然都是在热议自己，甚至抨击自己的？！

第80章 79.菠萝啤算酒吗
　　“这群人有毛病吗？我哪里……唉算了。”
　　智能推荐导致那些议论自己的文章和视频都在不断的出现在自己的首页。
　　阳秋是个“凡人”，自然控制不住的点了进去，浏览一番。
　　不看不要紧，这一看她才发现哔站里攻击自己的人越来越多了。
　　“这个人我知道，第一个原创视频封面就是露沟的，后来又删了，绝对是营销号！”
　　“不敢露脸的一律按乔碧萝来算。”
　　“+1，不敢露脸就别整天说自己的美女来欺骗舔狗的钱！”
　　“这人还不一定是男是女的呢，要是伪音大佬呢？”
　　“榜一要哭了，昨晚刚送了个小电视今天就被扒了。”
　　“@小秋，丑逼出来。”
　　“不至于人身攻击吧？人家也没做什么！”
　　“对啊，人家哪里有说自己是美女了？”
　　“哈哈哈，楼上的秋孝子来了，拉黑了！”
　　“@小秋，秋碧萝，出来挨打！”
　　“建议去拍丑女无敌，本色出演。”
　　“不敢露脸的大家都心中有数吧？你们看看她之前点赞的一些视频，看那些爱好估计是个抠脚大汉。”
　　“+1，这种欺骗粉丝的人真的恶心。”
　　“这个账号好像是我以前的一个同学的，是个很丑的女的，估计就是她！哈哈哈！”
　　明明不想再看，可手指却忍不住的刷动。
　　第一次遭到这么多人的抨击和谩骂，阳心中一阵恐慌，甚至演变成了一种迷茫。
　　他们……为什么要这么无缘无故的攻击啊？
　　我什么时候说过我是美女了？
　　我又哪里欺骗粉丝了？我明明一直都说这些只是误会！
　　“我明明……”
　　刚刚开口，那三个字就有些扭曲，带着一丝丝的哭腔。
　　手机屏幕暗淡下去，阳秋抱着自己的膝盖闭上眼睛，这霎时间脑海里一片乱麻。
　　人是一种群居动物，哪怕是在虚拟的网络世界，哪怕那些人不知道自己的真实名字，阳秋也会因此而感觉到恐慌和惧怕。
　　一直以来，自己就是一个人畜无害的宅男，活在自己的世界里。
　　自己也没有惹到什么人，或者主动去挑衅啊。
　　既然如此，为什么这些人就是要恶意攻击自己，甚至胡编乱造呢？
　　阳秋不知如何是好，她脑海里总是会想到那一句句的抨击和批评。
　　那些子虚乌有的东西一瞬间让她静不下心来，更无法平静。
　　抑制不住中，她再一次打开手机。
　　这一次的推送，又是关于自己。
　　“哔站up主小秋的独家照片，速看！”
　　“嗯？”阳秋眨了眨眼睛，“我的照片？”
　　她楞了一下赶紧点了进去。
　　页面跳转，很快就出现了一张有些模糊的图片。
　　照片里，一个站在便利店收银台前的约莫两百多斤的女生正整理着什么东西。
　　阳秋心中的害怕顿时就松懈了下来。
　　但同一时间，她又有些恼火。
　　虽然不是自己的被人人肉了，可因为自己这个女生被这群家伙公布了照片加以嘲笑，这也太欺负人了吧？！
　　阳秋顿时间恨得牙根痒痒，再翻到评论区一看。
　　评论虽然不多，但几乎清一色都在@自己，嘲讽自己。
　　阳秋是在忍无可忍。
　　“造谣很有意思吗？”
　　脑子一热，她直接在评论区留下一句。
　　但在屏幕上显示“已发送”的瞬间，她又有些后悔了。
　　沉默一阵，阳秋最终还是没有选择删除，而是索性将手机关掉，一个人静静的躺在床上。
　　突然间……感觉好累。
　　忽然间有很多的心事想要跟人倾诉。
　　可自己……好像没有朋友呢。
　　虽然大部分时间里都很享受孤独，享受独处，享受一个人的时光和自由。
　　可偶尔……自己也想有一个可以倾诉的人，可以交心的人。
　　但自己……似乎一直都没有。
　　靠着枕头，眼眶不知为何有些湿润。
　　阳秋擦了擦泪花，看着手机屏幕里的一个个联系人却都逐渐划过。
　　这种事情，自己当然不可能告诉家人。
　　至于朋友……？
　　QQ群里面的人不知是不是也受到了舆论的影响，所以他们似乎也不敢确定自己究竟是不是所谓的“漂亮的小姐姐”了。
　　不过也有一些人在私底下给自己发来安慰，但群里十分冷清，大家似乎都因为这件事情沉默了下来。
　　不过没人议论自己也好，至少自己安静了许多。
　　只是……嗯？
　　“庸人……自扰？……安谦余？”
　　手机不断滑动，但阳秋的好友本来就不多，所以没两下就到底了。
　　但最底下的一个名字，却忽然间让她愕然一下，停顿了下来。
　　……
　　与此同时，深夜，壶都某个房子的天台。
　　手表的秒针一点点的跳动。
　　眼前是仿佛触手可及的月亮。
　　一个人静静的坐在石椅上。
　　安谦余的衣袖微微折起，身旁的凳子上放着一瓶啤酒，正专注的敲击着笔记本电脑，似乎在忙碌些什么。
　　叮！
　　突然间，右下角的QQ响了起来。
　　安谦余皱了皱眉头，看了一眼手表的时间，上面显示：23:24。
　　“这么晚了……会是谁？”
　　他疑惑着点开QQ。
　　一泓秋水：在吗？
　　“阳湫？”  
　　若有所思的好奇一声，但很快又露出一丝神秘的微笑。
　　安谦余深吸一口气，很快便回复着：嗯。在天台吹风，顺便喝点酒。
　　……
　　“在天台吹风？果然是有钱人，连生活都过得那么像电视剧里的人物。”
　　忍不住笑了笑。
　　一只手当做枕头被脑袋枕着，一只手捏着手机。
　　阳秋的身影在月光的倒映下若隐若现的仿佛漂浮在了窗户的左边一样。
　　一泓秋水：现在有没有空？来盘游戏？
　　“游戏？”壶都的另一头，安谦余地铁老人般露出了疑惑的神情。
　　前方的月光挥洒在他的身上，将他的身影仿佛烙印在身后的右边窗户一样。
　　两人之间隔着一段距离。
　　可这恍惚间，两人似乎一个在窗户左边，一个在窗户右边，彼此只是被一条线条隔着。
　　“她……？”转了转眼眸，眼眸里的困惑逐渐的变成了若有所思。
　　安谦余迟疑一下直接用语音回复：“去网吧吗？”
　　“网吧？”窗户左边，阳秋皱了皱眉头。
　　这么晚的时间了，去网吧？
　　不过……罢了罢了，就疯一回吧！
　　其实回想起来，从小到大自己一直都算是一个乖乖儿，没有和那些青春片里主角一样疯狂过，堕胎之类的。
　　后来因为变成宅男，再加上没有朋友就更加的“自闭”，出门都是稀罕事。
　　既然现在心情不好……算了，大不了明天再被精神资本家骂一顿。
　　我阳秋是打不死的小强！
　　一泓秋水：好！我们哪里碰面？
　　窗户右边，看着阳秋的回复，安谦余瞥了一眼自己放在身旁的罐子，盯着上面的成分表。
　　“这种菠萝啤好像不算啤酒吧……？”
　　他点了点头。
　　庸人自扰：我开车去你家找你。

第81章 80.大半夜找网吧是一件很酷的事情
　　“大晚上的和安谦余去网吧，我简直是疯了！”
　　双手撑在盥洗台前，阳秋看着镜子里眼睛有些微微红肿的自己忍不住扑哧一声笑了出来。
　　妈的，我竟然这么脆弱的吗？！
　　被几个不认识自己的网友一骂，我就哭鼻子了？！
　　“这可不像个男人……”
　　阳秋自我吐槽，感觉经过了刚才和庸人自扰的聊天心情舒服多了。
　　“呼……洗把脸再出去吧。”
　　现在脸上带着泪花，被对方看到了还不知道该怎么解释。
　　阳秋洗漱完毕，擦干净了脸。
　　看着镜子里肤如凝脂，吹弹可破的自己。
　　恍惚中觉得好像自己都快要记不起以前的自己长什么样子了。
　　“算了，先下楼等他吧。”
　　摇了摇脑袋，阳秋打了个哈欠就准备下楼。
　　但刚刚将大门打开，耳畔听到摩托车行驶而来的声音。
　　她刹那间终于楞了一下，蓦然间回过神来。
　　“等等！我……我现在还是女孩子啊！”
　　阳秋骤然发现。
　　自己竟然忘记了自己现在女孩子的形态！
　　要是以这个模样去和安谦余见面，那自己岂不是糗大了？
　　叮！
　　庸人自扰：我在你家楼下。
　　“完了！”
　　手机传来了安谦余的消息，阳秋内心顿时凉了大半截。
　　你这家伙怎么速度这么快？！
　　秒男啊！
　　可……“我该怎么办？”
　　“对了，补充能量！”
　　蛋黄博士说只要卖萌就可以让笔恢复能量，然后就可以支撑自己变成男孩子一个小时！
　　“得赶紧了！”
　　一泓秋水：等等！我拉肚子了，马上！
　　急匆匆的给安谦余发了个短信。
　　阳秋快马加鞭，这一时间她也顾不上什么羞耻了。
　　“唔！”
　　顿时间她就掏出【魔女的恶作剧】，不断的做出可爱的表情和撒娇的动作。
　　也果然，笔的能量顿时间蹭蹭蹭的往上直涨，嗡嗡作响。
　　……
　　“老婆子，大半夜的好像有人装修了！你听着声音，嗡嗡嗡的！”
　　“隔壁不是搬来了一对小夫妻嘛？说不定是人家玩一些小游戏而已。”
　　“老婆子，什么小游戏啊？”
　　“……离婚。”
　　“啊？又离？！”
　　嘭！
　　随着大门关上的声音，其他的声响全部被一下掩盖。
　　把大门锁上，重新变回男儿身的阳秋整理了一下自己的身子，这才十万火急的下了楼梯。
　　这么短的时间，他自然来不及把笔的能量全部补充完毕。
　　事实上阳秋也不知道自己到底补充了多少能量，因此他也不知道自己究竟能坚持多久。
　　但这个邀约是自己开口的，安谦余还特意开车过来，还在下面等了自己这么久。
　　阳秋再怎么不想，再怎么畏惧……这不去也不行吧？
　　所以无奈之下，他只能硬着头皮，穿着厚厚的衣服出门了。
　　而且由于实在太过匆忙。
　　额……
　　没错，此时男儿身的阳秋穿着文胸十分尴尬的走了出来。
　　他也是在下楼的时候想到这一点。
　　但自己一时半会儿解不开，而且现在回去显然来不及了。
　　反正没人看到，那……
　　“只能当一会变态了！”
　　现在自己算是彻底豁出去了。
　　阳秋面红耳赤的下了楼。
　　一下来，他便看到安谦余手上抱着头盔，另一只手撑在摩托车上。
　　在看到自己的瞬间，他疑惑了一声，因为自己带了口罩和帽子有些难以认出。
　　但等认出来了，安谦余就咧嘴一笑，对着自己挥了挥手。
　　“不好意思让你久等了，我刚才身子不太舒服。”
　　阳秋尴尬的走了过去。
　　不知道是不是自己的错觉。
　　怎么总感觉我现在哪怕变成了男孩子声音也软软的……？
　　“没事，反正在天台吹风和在这里吹风都差不多。”
　　安谦余幽默的说笑着，骑上摩托车的同时又把头盔递给了阳秋。
　　“你有比较熟悉的网吧吗？还是随便找一家？”
　　“额……”其实身为宅男，阳秋并不是很喜欢网吧。
　　他不喜欢那种屏幕很大，每个路过的人都可以一清二楚看到你在做什么的感觉。
　　所以来壶都这么久，他压根就没去过。
　　“随便吧。”
　　他挠了挠头发，随即也把头盔戴了上去。
　　“我刚才路过的时候好像看到一家，我们过去看看。”
　　“好！”
　　简短的聊了几句，安谦余也没有过多的询问阳秋怎么突然间想找自己玩游戏，甚至答应大半夜出来找网吧。
　　两人就这么骑在摩托车上，享受着狂风席卷，吹动着自己身子每一寸的感觉。
　　那些夜风不断的钻进了口罩里面，吹拂着自己的脸颊。
　　惬意之中，阳秋第一次感觉到自己如此的舒畅，有一种希望时光停顿的感觉。
　　……
　　“没想到今晚人这么多。”
　　唰——
　　自动门打开，抱着头盔，一高一矮的阳秋和安谦余两人不紧不慢的从网吧走了出来。
　　两人相视一眼，最终只能无奈的苦笑一声。
　　阳秋没想到网吧竟然会有这么爆满，一连几家都没有两人的位置。
　　“现在怎么办？”走到摩托车旁，阳秋看了安谦余一眼，“这是第三家网了吧？”
　　“嗯？”安谦余点了点头，也很无奈，“我看了一下导航，附近就这三家网吧，其他的可能有些太远了。”
　　“那……”挠了挠头发，阳秋的小心思顿时间就开始摇摆了。
　　虽然这么说有点……不是有点，是很对不起安谦余！
　　但……自己是不是可以趁机溜走呢？！
　　看了看自己的身子，阳秋感觉自己随时可能变了回去。
　　所以她咳嗽一声，迟疑之下立即开口：“要不我们回……”
　　“要不去我家吧？我家里刚好有两台电脑。”
　　阳秋的声音戛然而止，被安谦余一下打断。
　　“额……去你家？”
　　“嗯。我家距离这里不远，你还没去过刚好可以去看看。”安谦余自然的点了点头。
　　“这……不好吧？”
　　舔了舔嘴唇，阳秋开始想着怎么拒绝。
　　本来的想法是在自己和安谦余去网吧，然后玩个半个小时找机会溜掉。
　　要是去他家……那自己到时候就没办法这么快溜之大吉了。
　　可……人家都邀请了。如果自己拒绝了，那好像又……
　　阳秋这一时间十分纠结。
　　对面，安谦余却已然伸出手来拍了拍她的肩膀。
　　“时间不早了，走吧。”

第82章 81.鬼火少年
　　嗖——！
　　飙发电举的摩托轰的一声以极快的速度掠过道路，扬起了几朵落在地上的树叶。
　　霓虹灯的璀璨之下，阳秋坐在安谦余的身后，这一时间忍不住拍了拍自己的脑袋。
　　我竟然答应了？
　　但……自己还真的不知道怎么拒绝。
　　可现在怎么办？去他家以后……我该怎么办？
　　要是变成了女孩子那岂不是很尴尬？
　　如果安谦余这家伙突然间兽.性大发，强迫我发生什么不可描述的事情，那我岂不是……
　　脑海中一时间想到了游戏里那种被囚禁在地下室的少女，每天被滴蜡皮鞭，还要带着痛苦面具说“再来一次”……
　　妈呀！自己可绝对不能被安谦余发现了啊！
　　虽然他应该不是这样的人，但出于自身的安全，阳秋还是十分谨慎。
　　没办法了……要是到时候变成了女孩子自己就……
　　嘭！
　　“嗯？什么声音？”
　　身后传来声音，安谦余疑惑的转过头来。
　　“没什么！”
　　低沉着嗓子，让自己声音显得很粗。
　　阳秋赶紧把身子往前而去，双手捂住了安谦余的脑袋。
　　因为在一瞬间……自己变成男儿身的时间好像已经到了极限。
　　阳秋明显感觉得到自己的身子一下变得完全不同。
　　所以在安谦余疑惑的瞬间，她本能恐惧的就赶紧伸手拦住对方。
　　只是这一往前。
　　开着车，安谦余突然便感觉到自己的后背有什么东西微微的挤压着自己。
　　那是……？
　　他蓦地皱了皱眉头，目光则直勾勾的看着前方。
　　但他似乎并没有感觉到疑惑和震惊。
　　因为下一秒，安谦余就露出了一丝“原来如此”，随即微微一笑。
　　嗡——嘟、嘟、嘟、嘟。
　　摩托车逐渐的停顿下来，最终靠在了路边。
　　“嗯？怎么了？”
　　紧了紧口罩，阳秋低着脑袋粗着声音，不明白安谦余为何突然间停下了车子。
　　他……想干什么？
　　“没什么，我只是突然觉得……”安谦余笑了笑，忽然间指了指隔壁的一条路，“这么晚了去我家的话好像也有些不太方面，要不我开车到你到处逛逛吧？”
　　“到处逛逛？”
　　不用去他家了？！
　　欧耶！
　　阳秋自然大喜过望，顿时间点了点脑袋。
　　反正自己现在全副武装。而且虽然男儿身和女儿身的自己样貌一个平平无奇一个美若天仙。
　　但奇怪是的……两张面容却又很像，有着七八分的相似的。
　　这大概就是超能力的原因吧。
　　不过得益于此，阳秋至少在这种情况下不害怕被安谦余发现，顺利的“女扮男装”。
　　但要是去他家……
　　到时候热了，安谦余肯定疑惑自己在室内为什么还穿得这么厚。
　　要是自己顺势一脱……那后果可就不堪设想了！
　　“好啊！”
　　因此几乎没有迟疑阳秋就答应。
　　似乎因为之前哭过，所以眼睛里好像带着星星，在月光下微微泛着光。
　　她抿着嘴巴捣蒜一样的点了点自己的小脑袋，有些小小的可爱。
　　不过这一摇差点把塞在帽子里的银发给摇了出来。
　　阳秋赶紧伸手扶住自己的帽子，随即抬头一看就看到安谦余正挑了挑眉头看着自己。
　　“额……”
　　两人相视一眼，最终彼此一笑。
　　“上来吧，我之前在网上看到有人说那边有一家店的东西不错，我们可以去尝尝。”
　　“吃夜宵啊？”阳秋坐在身后捏着嗓子，尽可能让自己的声音显得雄厚。
　　“嗯。”安谦余疑惑中扭过头来。“怕胖吗？”
　　阳秋却耸了耸肩：“无所畏惧。”
　　“好一个无所畏惧！哈哈哈……走吧！”
　　哈哈大笑中点了点头。
　　安谦余戴上头盔，油门一转。
　　嗡的一声，顿时间两人的身影又消失在了不断延伸的柏油路上。
　　……
　　“我们这是要去哪儿啊？！”
　　狂风嗖嗖嗖的拍击而来，将所喊出的话全部扭曲。
　　阳秋坐了将近十多分钟的车了，没想到两人还没有抵达目的地。
　　这家伙该不会要把自己给卖了吧？
　　“你说什么？！”
　　前面，安谦余似乎听不到，好奇的也同样说着。
　　“我说——”阳秋深吸一口气，“我们去哪儿？！！……唔！”
　　最后一个字有些微微的破音，导致嗓子呈现出了女孩子的“尖锐”。
　　阳秋赶紧捂住嘴巴，末了再添上一句：“风真大！我声音都变了。”
　　“……”
　　余光落在后视镜上瞥了阳秋一眼。
　　安谦余微微一笑，随即又面无表情了下来。
　　“快到了！”
　　他大喊一声，随后突然间又加快了速度。
　　哇靠！他想干嘛？！
　　顿时间的速度加快让阳秋感觉自己都快飞起来了。
　　如此快的速度，让本就有些胆小的她可谓开始恐惧了起来。
　　她甚至已经幻想着两人撞在拐角的惨剧了。
　　“安谦余，你慢一点！”阳秋忍不住大喊一声。
　　“我听不见！！！”
　　“我说——”阳秋无奈的深吸一口气，“慢！一！点——！！！”
　　嗡——！
　　速度奇快的摩托车忽然间减速下来。
　　周遭的风卷残云一下变得温和了许多。
　　阳秋气喘吁吁的盯着眼前的安谦余，不明白这家伙怎么一会儿快一会儿慢的。
　　“感觉怎么样？”
　　车子保持着能够听清楚说话的匀速驶进了闹区。
　　不过对于安谦余的突然询问，阳秋却疑惑不解：“什么怎么样？”
　　“以前我心情不好的时候总是喜欢飙车，然后呐喊……等结束后总感觉身子轻松了不少。”
　　他笑了笑，车子也一点点的停靠了下来。
　　“心情不好的话，刚才这么一喊是不是感觉舒服多了？”
　　刚才……？
　　原来这家伙是故意让我……？
　　诶？！
　　经过提醒回过神来。
　　阳秋错愕的看了看自己的身子，摸了摸自己的心脏。
　　好像……自己确实没有刚才那么委屈，那么生气，那么沮丧了。
　　那种狂风拍打的感觉，那种嘶声呐喊的感觉……
　　一切的烦恼好似都被抛之脑后，全部忘掉了。
　　“……嗯！”
　　沉默中抿嘴一笑，阳秋终于点了点脑袋。
　　“那就好！”安谦余心满意足的也点了点头，“对了，我们到了。”
　　两人说罢一同下车。
　　待将头盔放下，阳秋抬头一看才发现自己和安谦余来到了一家名为“下半夜”的店前。

第83章 82.下半夜
　　唰——
　　自动门打开，娇小的阳秋“全副武装”，明明是夏天却裹得跟冬天一样的跟在安谦余身后。
　　她刚一进去就发现店里的人不算少，而且大多是一男一女，应该都是情侣。
　　店里的服务员也不多，至少阳秋此时能看到的只有一个。
　　“诶？学长？！”
　　一边擦拭着杯子，一边听到了门上的风铃声。
　　那个穿着服务员制服的小女生转头看到安谦余的瞬间就大吃一惊，目光随即又落在了阳秋的身上。
　　“学长？！”
　　阳秋一愣，没想到这个服务员竟然认识安谦余。
　　她叫安谦余学长……那他们两人以前是同学喽？！
　　阳秋有些八卦而好奇的瞥了瞥身旁的安谦余。
　　对方却微微一笑，带着阳秋走到了柜台前。
　　“你在这家店里……打工么？”安谦余若有所思的环顾一下四周。
　　“嗯！”对面的小女生笑了笑，好奇的看着阳秋，“学长，她也是学……？”
　　两人相视一眼，那小女生忽然就安静了下来，没再说些什么。
　　“嗯？他们什么意思？”
　　身旁，阳秋不明所以的看着那个小女生。
　　后者却立马回过神来笑了笑，扯开话题伸出手来说道：“你好我叫熊晓纯！我是谦余学长的学妹。你……是学长的女朋友吗？”
　　“额……”
　　这下子尴尬了。
　　阳秋的额头上顿时出现了三条黑线。
　　无语之中，她才咳嗽一声：“那个……我叫阳秋。不过晓纯小姐，咳咳！我是男生。”
　　“你是男森？！？？”
　　熊晓纯顿时间瞪大眼睛，一不小心还逼出了茶叶蛋腔。
　　她打量了阳秋几眼，最终捂住嘴巴立马点了点脑袋：“不好意思是我认错了。我看阳秋先生你长得那么可爱还以为……不好意思！”
　　“没事儿！”
　　这尼玛谁顶得住啊？！
　　身为阿宅的阳秋肯定顶不住女孩子的撒娇和道歉。
　　她挠了挠后脑勺莞尔一笑，却又忽然间嘟起嘴巴。
　　奇怪了……
　　我明明戴着口罩和帽子，她怎么可能看得到……
　　“那学长，里面还有包间我带你们进去吧？！”
　　“嗯。”
　　双手插在口袋，面色冷淡，只是对着熊晓纯点了点头。
　　熊晓纯领路走去。
　　安谦余打断了阳秋的思绪也转过身来：“我们进去吧。”
　　“哦好。”
　　摇了摇头，也懒得再去想这些。
　　毕竟女孩子的第六感总是十分神奇。
　　据说有一个女人曾经就十分敏锐的感觉到了自己老公的身上有前男友和情夫的味道。
　　果然！她一调查就发现三人搞在了一起！
　　所以说，女人是一种神奇的动物。
　　虽然自己现在也是……
　　……
　　路过一对对卿卿我我的伴侣，跟在安谦余身后。
　　阳秋余光一扫，发现那些男女们好像能够忘我的忽略周围的人一样。
　　这些人都不会感觉到不好意思和羞耻吗？
　　果然……谈恋爱的人的心思自己这只童子鸡不懂。
　　“学长，到了！”
　　摇头之间，一扇门已经被推开。
　　阳秋和安谦余一同走了进去，发现里面很狭小。
　　有沙发，有电视，还有一张桌子。
　　“学长，你们要点些什么？！”
　　他们刚刚坐下，熊晓纯就双手合在一起，笑眯眯的看向安谦余。
　　“你想吃什么？”安谦余迟疑一下看向阳秋。
　　阳秋现在就怕自己暴露，所以很不想其他人的注意力集中在自己的身上。
　　她赶紧挥了挥手，咳嗽一声：“那个……随便吧。大晚上的我也吃不了什么东西。”
　　“那你看着上吧。”
　　安谦余对着熊晓纯点了点头，后者立马微微一笑，这才关上门离开。
　　屋内，顿时陷入了一片寂静。
　　“最近生活上遇到了什么事情么？”
　　坐在对立的两边。
　　安谦余的目光看着包间旁的玻璃，看着窗外的霓虹灯与醉酒的男女交加在了一起。
　　这种糜烂的气息在每个大都市似乎都随处可见。
　　“额……还好。”阳秋也看了看窗外，却没什么兴趣，“不过对了，我最近在正在考虑搬家，所以如果你以后要找我记得给我打电话。”
　　现在安谦余知道自己的家在哪儿。
　　身为好友，他要是不给自己打电话就过来找自己也是十分正常的。
　　但这……有时候可就十分不方便了！
　　所以正好，自己现在给安谦余做一个铺垫。让他以后想要过来找自己都要先联系，让自己有足够的时间来准备，或者直接在电话里拒绝。
　　“搬家？”安谦余回过头来，“怎么突然间想搬家了。”
　　额……实不相瞒，因为我遇到鬼了，而且他们还想杀了我……
　　内心说着，但阳秋自然不可能真的这么说啊。
　　就算自己这么说，人家相信吗？
　　“就是……感觉那个地方不太好。”阳秋一顿瞎扯，“反正就是准备找个新的房子。不过现在壶都房租贵的要死，便宜的又很偏僻危险根本住不了人。我准备过几天去问问，或者看看网上有没有出租信息。”
　　“网络上的东西最好小心一些。”安谦余摸了摸下巴，“说起房子……我有一个朋友在壶都就是做租房生意的，如果你需要我帮你联系一下吧？”
　　“啊？”
　　阳秋又傻了。
　　怎么感觉……怎么感觉安谦余比自己还要“熟悉”壶都啊？
　　认识的人比自己多，门路也比自己多。
　　这就是死宅和后浪的差别吗？
　　人比人果然气死人啊！
　　不过这也怪自己，自己本来就不擅长交际。
　　如果安谦余不是自己认识十几年的QQ好友，而是一个刚刚认识的陌生人。
　　那两人的联系估计也就只是短短的一次而已。
　　所以缘分这种东西，有时候也是神奇。
　　只是……现在我正好愁着找房子，也不知道要去哪里租房。
　　网上的东西……现在的骗子也确实很多。
　　安谦余如果真的有朋友是做这一行的，那其实方便很多，应该可以免去不少弯路。
　　只是……好像有点不好意思呢……
　　纠结的挠了挠头发，阳秋踌躇不前。
　　安谦余看出了她的迟疑正要开口。
　　就在这个时候，熊晓纯推门而入。
　　“谦余学长，阳秋先生，你们的东西来了哦！”
　　轻轻的把东西放在桌上，是两杯特调的饮品和一些小食。
　　熊晓纯温柔的笑了笑。
　　“你们好好聊哦，我先下去喽。拜拜！”
　　话音刚落，她摆了摆手这才又把门给关了上去。
　　屋内重归安静。
　　阳秋也将对着熊晓纯露出的处男微笑收了回来。
　　她刚刚转头，安谦余的声音又传了过来。

第84章 83.人穷志气大
　　“这样吧，这个星期你有空吗？”
　　“这个星期？额……有啊。”
　　说实话，一个宅男最缺的是时间，最不缺的也是时间。
　　时间就像乳.沟，只要挤挤都会有的——鲁人。
　　“那好，改天我带你和我朋友见个面，到时候再你去看房子。”
　　安谦余一边小口喝着那特调的饮品一边说着。
　　不过他似乎有些喝不太习惯，一口下去就忍不住皱了皱眉头，放了下来。
　　“关于房子你有什么要求吗？”
　　“能住就好……”阳秋把吸管嘴里，她倒是觉得酸酸甜甜蛮好喝的，“不过……那个，我手头上可能没有太多……你懂得。”
　　最后她只能尴尬的露出笑容掩盖自己的不好意思。
　　不过对面安谦余却没有露出其他的表情，依旧平静如水的点头：“嗯，那……一个月五百块左右你能够接受吗？”
　　“一个月五百？！”
　　阳秋瞪大眼睛，忍不住琢磨了一下。
　　一个月五百……在壶都这种地方可以算是十分十分便宜了！
　　不过……大概环境不是很好？
　　“可以啊。”阳秋思索中点头，又旁敲侧击，“我对住得怎么样没有太多的要求，就是希望别太危险和太吵就好。”
　　“嗯。”
　　安谦余没有太多废话，只是点头，给人一种运筹帷幄的感觉。
　　阳秋也不敢多问，反正到时候自己跟着去看看就是了，也不一定要租。
　　“那谢了兄弟……吃啊！”
　　感激的对安谦余笑了笑，随后又指了指桌上的东西。
　　两人一边看着窗外的车流一边交流。
　　须臾。
　　不知不觉，当安谦余抬起手臂看着那手表上的时间才回过神来。
　　“两点了，你明天还要上班吧？”
　　“两点了？”阳秋错愕一下看了看自己的手机。
　　果然，已经是两点一刻了。
　　没想到时间过得这么快！
　　不知道是不是因为将许多话憋在心里，没人倾诉，也不敢和人倾诉。
　　再加上安谦余给自己一种可靠感……
　　结果没想到自己恍惚间竟然和他互相交流了许多事情。
　　阳秋回想起来，发现自己还跟安谦余说了很多动漫和游戏的事情。
　　自己倒是说的津津有味，安谦余估计听着挺折磨的吧……
　　不过这家伙一直没有说话，只是沉默着点头安静的挺听着，倒还挺有修养的。
　　“该回家了。”回过神来，阳秋看了一眼桌上已经吃得没剩下多少。
　　嗯，没有浪费！
　　随即，她便站了起来，压了压帽子率先走了出去。
　　“嗯？”
　　安谦余不懂阳秋为何这么着急，但很快他似乎想到什么两三步走出了包间。
　　“晓纯妹妹，我们要结账。”
　　从包间走了出来，手上抱着头盔。
　　安谦余抬起头来便看到一个娇小的身影扒在柜台前，厚厚的衣服将她显得更加的迷你，但身材比例却极其之好。
　　仅仅只看背影，谁都不会想到这是一个男生。
　　尤其是……
　　帽子的后端，因为脖子的扭动此时微微的露出了几缕银色的头发。
　　安谦余视而不见，一步步的走上前去。
　　“你好阳秋先生，总共102。”
　　“给！”
　　打开钱包，有些肉疼的正要将钞票递给熊晓纯。
　　阳秋刚刚抬起手来，身后一个身影就压了过来。
　　“我来吧。”
　　身上淡淡的薄荷味钻入鼻尖，萦绕不绝。
　　阳秋转过头去，这霎时间才看到高大的安谦余正站在自己的身后，手上拿着两张整齐的钞票。
　　“额……学长，阳秋先生，你们两个……？”
　　眼看两人都要拿钱给自己，熊晓纯顿时为难起来。
　　阳秋却随即反应过来，伸手就按住了安谦余的手。
　　“上次你请，这次我请！”
　　她不容置疑，眼神里是满满的斩钉截铁。
　　自己虽然穷，也很小气，很吝啬。
　　但这种事情本来就是应该礼尚往来的，阳秋不喜欢做那种只要回报，只接受别人东西和付出的人。
　　穷人就应该更有志气！
　　“学长……？”
　　听着阳秋的话，却小心翼翼的看向安谦余。
　　熊晓纯似乎很怕安谦余，也很听对方的话，所以这一时间只是眨着眼睛看着他。
　　“……嗯，她来吧。”
　　转了转眼眸，最后也没有任何犹豫的收回了钞票。
　　安谦余若有所思的将目光落在阳秋的身上，既是一种好奇，又是一种独特的兴趣。
　　……
　　“本来还想带你到我的店里参观参观的，不过现在太晚了，而且店也还没装修好。”
　　从“下半夜”出来，阳秋拍了拍自己的小肚子，和安谦余朝着摩托车的位置走了过去。
　　“下次吧。”她漫不经心的说着。
　　“等差不多开业了我再邀请你。”安谦余咧嘴一笑，“对了，今晚多谢你的款待了。”
　　“嘁，都是朋友说这些干什么。”
　　朋友……？
　　或许是因为很少说到这两个字，生活中也几乎没有朋友。
　　所以当亲口说出朋友两个字的时候，其实阳秋不知为何有些胆怯，甚至是说不出来。
　　“……也是。”
　　瞥了阳秋一眼，最后低头温和一笑。
　　安谦余叹息一声，戴上头盔的同时就坐上了摩托车。
　　“现在回家？”
　　“回家！”阳秋附和。
　　……
　　第二天，天气格外炎热。
　　“阳秋，你怎么成熊猫了？昨晚去偷东西了？”
　　“额……没，昨晚有事情太忙了。哈欠……”
　　“算了，你们这些年轻人啊……我走了。”
　　“李姐再见！哈欠……”
　　挥了挥手，跟着同事告别。
　　等对方远去，阳秋才顶着两个黑眼圈趴在收银台前。
　　好消息是，自己没有迟到，今天准时上班。
　　怀消息是自己现在很困很困，眼睛都快合起来了。
　　“时间差不多快到了吧？”
　　揉了揉自己的眼睛，低头看了一眼手上的笔。
　　从自己在家里卖萌，再到变成男儿身来上班，差不多也有半个小时了。
　　自己每次只是补充了一半的能量，所以按理来说……
　　嘭！
　　说曹操曹操到！
　　阳秋瞥了一眼自己的身子。
　　果然！自己又变了！
　　不过幸好自己已经全副武装，刚才特意变成男儿身也是为了时不时的“光明正大”的出现在摄像头和同事面前，否则他们一定会怀疑的！
　　打了个哈欠，没有太多的在意。
　　她开始整理起了货物，却没有发现此时此刻。
　　幸福便利店外的草丛后，一个带着眼镜的猥琐男正拿着手机，鬼鬼祟祟的在偷看着什么。

第85章 84.痴汉
　　“是她？她就是小秋吗？”
　　看了看手机相册里的截图，又看了看眼前的便利店。
　　猥琐男忍不住哈哈一笑，没想到自己竟然真的找到了这一家幸福便利店。
　　猥琐男是壶都人，姓秦名财，网名叫芹菜吃葡萄，该账号目前已被封禁。
　　秦财是个典型的宅男，整天都呆在家里玩游戏，看番剧，写小说。
　　直到不久前，他认识了一个名为小秋的up主，但很快便迷上了。
　　小秋没有露脸，甚至很少说话，作品也很少。按理来说秦财怎么说也不可能这么快迷恋上这个up主。
　　但或许正是这种神秘才让他痴迷，开始迷恋。
　　尤其是前几天小秋竟然公开露声，而且声音极其好听！
　　秦财顿时遭到暴击，这几天里他每天都要听着对方的声音才能入睡，仿佛小秋就在自己的身边一样。
　　终于，他按捺不住了。
　　因为上一次小秋的vlog里有短暂的露过壶都的标志性建筑。
　　这说明她住在壶都！
　　紧接着秦财将小秋为数不多的视频翻来覆去，而且之前那个被删除的视频他也早就下载，反复观看。
　　终于，他发现了其中有一帧出现了幸福便利店五个字。
　　秦财赶紧在网上搜索，没想到壶都竟然真的有这么一家便利店！
　　于是乎，他坐了大半天的车终于来到了目的地。
　　所以当躲藏在草堆里看着便利店里的那个小身影时，他终于抑制不住的露出一抹兴奋喜悦的笑容。
　　“是她吗？！”
　　秦财舔了舔嘴唇，又放大了视频里的衣服与眼前的人影对比了一下。
　　“没错，衣服是一样的，这说明她就是小秋！”
　　“太好了！”
　　顷刻间激动不已，开心到了极点。
　　秦财掏出手机便开始偷偷的拍摄起来。
　　……
　　“呼……今天怎么这么热啊？”
　　大夏天的穿这么厚果然还是有毛病啊！
　　坐在收银台前，阳秋一边拉开自己的衣服晃了晃，一边感觉自己带着口罩带着帽子特别特别闷。
　　无奈之下，她只能背对着摄像头将口罩摘下，气喘吁吁中感觉自己的呼吸流畅了许多。
　　“欢迎光临。”
　　不多时，便利店来了客人。
　　阳秋十万火急的把口罩戴上，一抬头就看到是一个戴着眼镜，拿着手机的留着络腮胡的男人。
　　他脸上带着一丝诡异的笑容，虽然带着眼镜可总感觉对方在看着自己，阳秋不由得有些毛毛的。
　　“咳咳……你好？请问你要什么？”
　　早就习惯了“用伪声装成男人的声音”，阳秋好奇的看着对方。
　　“给我一瓶啤酒。”男人没有说太多的话，接过啤酒交钱后便转身离开。
　　临走时，他似乎抬头看了自己几眼。
　　阳秋感觉有些奇怪，但也没有太多的怀疑便将其抛之脑后。
　　叮！
　　也在这个时候，手机传来了消息。
　　阳秋低头一看，才发现是庸人自扰给自己发来了短信。
　　发件人：庸人自扰。
　　短信内容：今晚去网吧，下班了到壶都七号公园找我。
　　“这家伙……怎么突然间想去网吧了？”
　　感觉安谦余这家伙莫名其妙，阳秋忍不住嗤笑一声。
　　但仔细一想，自己年纪也不小了，也该有几个靠谱的朋友了。
　　安谦余和自己认识了十多年，如今又正好搬到了壶都。
　　把他当做唯一或是为数不多的朋友，或是兄弟……其实倒也不错。
　　“好！”
　　一边呢喃着，阳秋一边点了点头把短信发了过去。
　　她抬起头来，突然间就发现那个戴着眼镜的客人正趴在玻璃上看着自己。
　　阳秋吓了一跳。
　　下一秒，那客人也回过神来急匆匆的溜走了。
　　“那……那个客人到底是想干嘛？”
　　她心中忐忑，特意走到了店门口瞥了一眼。
　　不过这仔细一看，对方却已经早就消失不见了。
　　“大概是我错觉吧。”
　　瞥了瞥嘴巴没有多想。
　　阳秋打着哈欠，拖着疲惫的身子就回到了便利店里。
　　……
　　“又出现了几个受害人。”
　　看着老旧大头电视上的新闻。
　　吃着薯片，石高杰面色凝重的转头看向蛋黄博士，两人不由得都摇了摇脑袋。
　　“上面没有发来新的名单吗？”蛋黄博士皱眉。
　　“没有。”石高杰摇头，“上次那一份名单是因为对方留下了蛛丝马迹我们才顺根找到的，但哪怕如此等我们过来的时候也只剩下阳秋一个人活着了。”
　　“而且……”他眨了眨眼睛，“我总感觉阳秋这孩子不简单。因为我那一天赶到她家的时候……她似乎已经和复制体僵持了有一段时间了。按理来说她当时只是普通人根本不可能坚持这么久的！”
　　“这或许就是为什么她是唯一一个幸存者的原因吧。”蛋黄博士推了推眼镜，把一个鸡蛋塞进了嘴巴里。
　　“不过我总感觉不太安心。”石高杰蹙眉，“博士，你所研究的捕捉复制体的工具还有多久才能够完成？！我怕拖得越久就越危险！”
　　“唔……”
　　咀嚼着嘴巴里的蛋黄，把蛋白吐了出来。
　　蛋黄博士看了看手表，随后转过身去。
　　石高杰也一同抬头。
　　两人的目光随即聚焦在了一台机器之上，上面的数字正在不停倒数。
　　“如果这一次能够成功的话，十个小时之后。”
　　看着上面不断缩减的进度条，蛋黄博士耸了耸肩膀。
　　“这一次我经过了严密的研究和修正，应该没有问题。”
　　视野散开，回过神来。
　　听到蛋黄博士的肯定石高杰才安心的点了点头说道：“那好！等机器研究好了我就去和阳秋集合。到时候只要抓到复制体，再顺藤摸瓜找到幕后黑手……”
　　“放心吧。”
　　古灵精怪的咯咯一笑，蛋黄博士站起来拍了拍石高杰的肩膀，随即又掏出一颗鸡蛋。
　　“要不要吃我的鸡？……我是说吃我的蛋。”
　　“……不必了。”石高杰无语的瞥了一眼，蛋黄博士才自讨没趣的转身离开。
　　“你说的对，说不定阳秋小妹的基因真的和普通人有什么不同，而且【魔女的恶作剧】的能量组织直到现在我都还没有参破。”
　　他一边说着一边走到那一台巨无霸显示器前，不断的敲击着隐形键盘。
　　屏幕上，顿时间显露出了无数错综复杂的文字和数据，仿佛天书一样。
　　“对了，你不在她的身边就不怕她有危险吗？”

第86章 85.视频通话
　　“信息捕捉器显示她在现在在便利店上班，应该没有大碍。”
　　看了看手上的一个仪器。
　　屏幕里，一个位于幸福便利店的光点正在不断的闪烁。
　　那……正是阳秋身上佩戴着的“屏蔽信号器”传来的定位。
　　“好了，休息得差不多了。该给复制体捕捉器补充能源了。”
　　一边说着，石高杰一边叹息着走到那小小的正在倒数的机器面前。
　　他伸手轻轻的抚摸在机器的玻璃之上，仿佛能够触碰到里面那一把枪械一般的机器一样。
　　……
　　“总算是下班了。”
　　夜深人静，眨眼间周围已经是一片漆黑。
　　阳秋打了一天的哈欠，和同事交接后就一个人慵懒的走了出来。
　　“对了，安谦余那家伙好像叫我去七号公园找他。”
　　说实话，阳秋现在累得要死，根本不想去网吧。
　　不过……
　　“算了，人家又是帮我找房子又是请我吃饭的，也不好拒绝。”
　　或许是因为从来没有朋友的缘故。
　　阳秋有些珍惜于自己和安谦余的这段友谊，也不知道怎么去拒绝。
　　何况自己想要租个便宜好住一点的房子也要靠他呢！
　　于情于理，阳秋最终还是选择了过去。
　　一泓秋水：我准备出发了。
　　在QQ上给安谦余发了条信息，阳秋就收起手机。
　　不过话说回来，经过了夜风的吹拂恍惚间她就感觉自己清爽了很多，整个人也没有刚才那么困了。
　　不一会儿，明明刚才还疲惫得快要睡着，但如今却精神抖擞。
　　阳秋不明白人类究竟是一种生物。怎么前一秒还睡意十足，下一秒就一点儿睡意也没有了呢？
　　“七号公园……我记得是在那里吧？”
　　若有所思的呢喃之中，她一步步朝着偏僻的七号公园走去。
　　印象里七号公园旁边就有一家网吧，看来安谦余是在那家店里找到了位置。
　　双手插在口袋，这一时间“蹦蹦跳跳”的在路灯下不断远去。
　　只是阳秋并没有发现。
　　黑暗之中，她身影的不远处。
　　一只手机正从草堆里探了出来，噼里啪啦的不断拍摄着照片和视频……
　　……
　　“嗯……继续……嗯……”
　　叮！
　　“好……嗯？”
　　通话之中听到了手机传来了QQ的消息。
　　安谦余瞥了一眼，看到上面写着一泓秋水四个字。
　　刚好也结束了通话，和电话的另一端告别。
　　他不紧不慢的坐在了摇椅上喝了一口茶水，摇晃之间打开QQ才看到了阳秋发给自己的消息。
　　一泓秋水：我准备出发了。
　　“嗯？什么意思？”
　　眨了眨眼睛，这霎时间疑惑不解，不由得皱起眉头。
　　安谦余好奇的摇了摇脑袋赶紧回复：？
　　月光挥洒在他的身上。
　　他的目光却好奇而漫不经心的看着手机里的聊天记录。
　　但等了五分钟，刚刚主动发给自己消息的阳秋却没有任何回复。
　　漫不经心的目光终于逐渐的凝固严肃下来。
　　安谦余紧紧的盯着屏幕许久。
　　须臾，他终于按捺不住陡然间站了起来，抓住衣架上的衣服，同时啪的一声就将房门关上。
　　镜头随着大门的关上自天台不断向下，穿过蜿蜒的楼梯与阳台上的花花草草。
　　最终到达楼下，嗡的一声。
　　风驰电掣的摩托车行驶而去，扬起了一阵蔓延的尘土。
　　……
　　“奇怪了，怎么今天晚上人这么少？”
　　双手插在口袋，好奇宝宝一样眨着眼睛到处看着。
　　阳秋隐约中看到七号公园的轮廓，却发现今晚的人似乎格外的少。
　　七号公园本来就挺偏僻的，不过像现在这样一个人都没有……好像有些奇怪。
　　“怪了……”
　　瞄了瞄周围，阳秋终于感觉有些隐约的不太对劲，蹙紧眉头。
　　壶都毕竟是个大都市，哪怕是偏僻的地方也不至于现在这么……
　　转过头去，除了路灯外只有一片漆黑。
　　偶尔有风卷过，一片片树叶传来了诡异的哭泣，霎时间令人更加毛骨悚然了起来。
　　“好像有点不太对劲……”
　　“我再问问看吧。”
　　心中一时间有点忐忑，疑惑中打开手机想要直接和安谦余语音通话。
　　“啊！”
　　可阳秋打开手机却陡然间吓了一跳，蓦地嘭的一声那手机直接被她扔了出去。
　　因为……
　　“那是什么？！”
　　打开手机的瞬间，里面竟是一张笑脸。
　　阳秋惊恐的打量几眼，摇了摇脑袋后又赶紧凑了过去。
　　“是……是随机壁纸吗？”
　　“呼……！”
　　那笑脸很快又被切换到了其他的图片，看来真的只是随机壁纸。
　　“什么嘛……吓我一跳！”
　　猛地拍拍自己的胸口，感觉真是自己吓自己。
　　阳秋无奈一笑，打开QQ发现安谦余并没有回复自己。
　　一泓秋水：在？我快到七号公园了。
　　一边将消息发送，她一边漫步继续朝着七号公园走去。
　　可奇怪的是……
　　从刚才开始，七号公园好像就差不多离自己这么远吧？
　　怎么感觉自己走了这么久还是在原地踏步？
　　疑惑中低下头来看了看地面。
　　但与此同时，自己的手机突然响起了铃声。
　　“咦？视频通话？”
　　看向手机，阳秋才发现原来是视频通话。
　　“莫非是安谦余突然有事不能来了？”
　　不会吧……这小子要放我鸽子？
　　瞥了瞥嘴巴。
　　无奈中她很快点击同意。
　　页面因为网速的原因在缓慢的跳转。
　　须臾，有些卡顿之中屏幕的另一端才出现了一片黑漆漆的场景。
　　画面里时不时还闪烁过一些雪花点，就像是蒙上一层灰蒙蒙的滤镜一样，像是游戏《寂静岭》的滤镜。
　　这是什么意思？
　　“嗯？安谦余，你在哪儿？！”
　　阳秋一只手插在口袋，一只手拿着手机疑惑的问着。
　　但对面没有传来声音，只有呼啸的风声。
　　“咦？”
　　脚步戛然而止，感觉不太对。
　　阳秋眯着眼睛凑近屏幕一看，发现另一端的画面似乎在不断的转移。
　　最终，那摄像头终于显露出了光芒。
　　画面里。
　　黑漆漆的街道上是一盏微弱的路灯。
　　路灯下，一个穿得严严实实的戴着帽子的人正一手插在口袋，一只手拿着手机，眼睛紧凑着手机像是在看着什么。
　　“……？”
　　“等等！”
　　“这……这个人不就是我吗？！”
　　刹那间醍醐灌顶，骤然大惊。
　　阳秋卒然间惊恐的转过头去，呼吸骤停。
　　可自己的身后……
　　却一个人也没有！？

第87章 86.两男两女
　　“谁——？！”
　　终于明白了有问题。
　　阳秋挂断视频通话，这霎时间一边后退一边虎视眈眈的看着附近的一切。
　　悄无声息的，【魔女的恶作剧】也被她捏在了手上。
　　“又是贞子和吊死鬼吗？还是……”
　　一阵口干舌燥，忍不住的吞咽唾沫。
　　阳秋瞳孔不停跳动的转动，可眼前唯有狂风舞蹈，什么人也没有。
　　“怪了……难道是我的错觉？”
　　“还是……安谦余的恶作剧？”
　　一时间惴惴不安，却没有了之前的紧张。
　　阳秋打开手机直接给安谦余拨通语音通话。
　　但是刚刚点击确认，对面就提醒自己不在服务区。
　　“不在服务区？这……”
　　顷刻间恍然大悟，落下石锤。那捏紧手机的手也在一刻间几乎快要松开。
　　这一刹那，阳秋已然明白自己掉入了陷阱之中。
　　“是……是他们？！”
　　是那些想要杀了自己的复制体？！
　　她瞳孔放大，忽的一僵。
　　也在一瞬间，一个拉长的身影终于出现在了自己的身前。
　　阳秋僵硬着脖子缓缓调头，谨慎看去。
　　刚才路过的上一个路灯下。
　　一个看起来十分优雅，姿态礼貌，穿着西装的男人正对着自己露出笑容。
　　他一动不动，只是时不时眨动一下眼睛，像是一个稻草人似的。
　　“你……是谁？！”
　　阳秋舔了舔嘴唇，一步步后退。
　　但那人没有答复，甚至还是那样一动不动，好像他只是一个雕塑。
　　“你……”
　　一时卡壳，不知道说些什么。
　　阳秋眨了眨眼睛，思索之间再抬起头来的时候却发现对方的身影已不在路灯之下。
　　他微笑的站在两盏路灯之间，脸上带着礼貌的笑容看着自己。
　　还是那样一动不动，在黑暗里只是静静的看着自己。
　　诡谲而渗人。
　　“不要过来！”
　　明白自己的手机此时此刻已经派不上用场了，答不出去了。
　　阳秋接连后退，恐惧中看到了地上有一块小石头她立即捡了起来攥在手上。
　　只是一切依旧没有变。
　　那些礼貌的西装男人还是那样睁着眼睛看着自己，带着永远不变的笑容。
　　他的瞳孔像是藏着一头野兽，像是在捕杀猎物之前的玩弄。
　　“我该怎么离开这里？”
　　现在没有办法联系到石高杰，自己孤身一人……怎么办？
　　虽然石大叔说我已经觉醒了超能力，但……
　　但我还是不会用啊！
　　“怎么办？”
　　惊慌之中阳秋看了看自己的手，又看了看手上的【魔女的恶作剧】。
　　她这一低头抬头。
　　眼前，那个西装男人又近一步，不知不觉距离自己不过十米。
　　他仍旧保持着一个姿势，只是笑容更加的诡异，两边嘴角的弧度几乎咧到了耳根。
　　“妈的，先跑再说！”
　　这刹那间已经顾不上其他的了。
　　阳秋掉头就跑，拼命冲刺。
　　也在同一时间，她听到了身后传来了一阵飞奔。
　　“他在追我？！”
　　咬牙切齿中转过头去。
　　可这一转头她又发现那个男人没有跑动，还是那样静静的站着。
　　不过他的位置已经来到了自己方才所处的路灯之下。
　　难道说……
　　“只要我一直看着他，他就不会追我了？！”
　　顿时间恍然大悟，激动一笑。
　　阳秋赶紧扭着脖子逃跑，全神贯注的看着对方。
　　嘭！
　　然而不过几秒，她突然间感觉自己撞到了什么东西，一瞬间倒在了地上。
　　“啊！”
　　倏地一阵剧痛，阳秋龇牙咧嘴的睁开眼睛。
　　眼前，带着笑容的西装男人正歪着脑袋笑眯眯的看着自己。
　　月光落下，朦胧着他的笑脸，若隐若现。
　　“你——”
　　他怎么会突然……？
　　唰！
　　思考被硬生生打断。
　　眼前的西装男人不再保持僵硬，他张开双手突然间就朝着自己抓了过来！
　　阳秋大吃一惊，匆忙间一个鲤鱼打挺一脚踹在了对方的脸上。
　　啪！
　　西装男人只是后退几步。
　　阳秋忍住疼痛屁滚尿流的站了起来。
　　“滚开！”
　　嗖——！
　　手上刚才捡到的石头丢了过去，啪的一声砸在了对方的头上。
　　然而对方毫无反应，带着诡异的笑容再一次缓慢的朝着自己走来。
　　他的速度逐渐加快，随即突然间化作暴走，最终直接犹如百米冲刺一样飞奔向了自己。
　　“你……”
　　“我现在有超能力了，我怕你？！”
　　一阵惊慌失措中对方已经近在咫尺。
　　恐惧面前，阳秋总算回想起了自己有超能力这件事情。
　　“看我的天马流星拳！”
　　捏紧拳头，这瞬息间正准备施展自己在《圣斗士星矢》里看到的招数。
　　然而手臂刚刚举起，阳秋就突然感觉自己的喉咙一紧。
　　啪的一声，一根绳子勒住了自己的脖子，蓦然间将自己给吊了起来。
　　“唔！唔唔唔唔……！！！”
　　瞪大眼睛，这一时间双手不断的扯着喉咙的绳子。
　　阳秋转过头去，一转身就看到缢鬼正在身旁看着自己。
　　他长长的舌头散发着恶臭，拖动在地上。
　　果然是他们！！！
　　阳秋后悔莫及，拼命挣扎。
　　嘭！
　　得益于超能力的缘故。
　　千钧一发中，双手抓住绳子一扯直接硬生生把绳子扯断。
　　咚的一声，她顿时间从天上摔了下来，随即调头再次跑开。
　　“对了，战衣！”
　　虽然不知道那洛丽塔裙有没有用，但……
　　来不及细想，阳秋眼睛一闭。
　　下一秒一道光芒闪过，她的身子顿时间便又穿上了洛丽塔裙和黑丝。
　　那粉色的小靴子也噼里啪啦的踩在地上发出了声音。
　　唰——！
　　变身成功，正拼命逃跑。
　　眼前一个身影却骤然间横移过来，化作残影。
　　待对方停住，眼前的场景已变成了一处破烂的窟窿，漫天都是铁线虫一样的黑色烟雾。
　　“是贞子！”
　　阳秋立马反应过来，调头又要逃跑。
　　可这一转身……
　　身后是不紧不慢的缢鬼和那个笑面鬼。
　　但另一边……又是逐渐从天上“降临”的贞子。
　　这个阵容石高杰来了都够呛，自己要怎么对付？！
　　顷刻间阳秋几近绝望。
　　她来回跑动几次最后只能停下脚步，捏着【魔女的恶作剧】站在原地。
　　“我警告你们别过来啊！不然我……”
　　该死……我现在能怎么办？
　　笔兄！你……你能派上什么用场吗？
　　魔女前辈！救救我！只要你能救……
　　等等！
　　卒然间眯起眼睛似乎想到什么。
　　阳秋转动着眼珠灵光一闪，但电光火石中缢鬼已经飞扑而来。

第88章 87.青龙偃月刀
　　“哧溜！”
　　猩红的长长舌头如犬吐舌般一绕。
　　缢鬼的舌头宛如蟒蛇出动，席卷射来。
　　阳秋抓住机会后退一步，这匆忙间整个人直接踩进了身后的草坪。
　　“额！我不是故意的！”
　　看着上面那“不准践踏草坪”的标语阳秋一阵慌张，但现在都快没命了她也顾不上那些了！
　　顿时间弯下腰去，后退逃跑的同时将一把石头攥在手上。
　　她虎视眈眈的看着蟾蜍般收回舌头的缢鬼，看着对方面朝自己一步步缓缓走来。
　　就像是凌迟一样，他们似乎是在故意戏弄自己，动作不急不躁。
　　“我警告你别过来！”
　　面色苍白，恐惧中蜷缩着身子。
　　看到阳秋这副模样，那缢鬼蓦地哈哈大笑，露出森森獠牙，可怖至极。
　　“哧溜！”舌头再次一动，他不断逼近。
　　阳秋被逼到了死角，最后骤然间只能捏住手上的石头一把扔了过去。
　　仿佛垂死挣扎。
　　“哈哈哈哈……”
　　那小小的石头砸在自己的身上压根没有任何感觉。
　　缢鬼甚至懒得闪躲，笑嘻嘻的便走了过去。
　　然而眼前的视野却在一瞬间被什么东西遮住。
　　下一秒，缢鬼蓦地疑惑的皱了皱眉头。
　　轰隆一声！
　　数十颗巨石陡然间在半空中膨胀起来，咚咚咚的砸在了他的身上，好像流星雨。
　　现场顿时一片尘雾喧嚣。
　　突如其来的陨石阵直接把缢鬼碾压在了地底。
　　身旁，笑面鬼和贞子更是忽的一愣，怎么也想不到突然间就出现了这么多块巨大的石头。
　　“果然可以！”
　　这一切自然是阳秋的计谋。
　　千钧一发中，她才想起了自己手上道具最开始的用途。
　　既然可以用自己所画的东西来代替现实中真实存在的东西……那也就是说，自己可以把小石头化成大石头，然后用小石头迷惑敌人，再突然间以大石头替换！
　　生死危机之际，阳秋别无选择，只能尝试一番。
　　只是她自己都没有想到竟然如此奏效！
　　这烟雾缭绕内，被突如其来的巨石砸中的缢鬼彻底淹没在一片废墟里面。
　　只有一条颤颤巍巍的舌头在奄奄一息的摇晃。
　　“好机会！”
　　缢鬼短时间内失去战斗能力，笑面鬼和贞子尚未回神。
　　趁着自己和这三个鬼之间有一团迷雾抵挡，阳秋顿时间往后飞奔，与此同时不断的环顾四周，想要看看有什么“趁手的武器”。
　　“诶！有把小刀！”
　　飞奔逃窜之间，哪怕附近是黑夜阳秋却感觉自己的视力出奇之好。
　　月光之下，在一处垃圾堆旁她注意到了一把破损的折叠小刀。
　　她往后看去，见贞子他们还没有过来便立马调头捡起。
　　只是这哪里是什么小刀啊！竟然是一把儿童玩具模型？？？
　　阳秋顾不上思考，立马掏出魔女的恶作剧在自己的手臂上画上一把刀的图案。
　　“靠！怎么没墨了？！！”
　　刚刚画出一条直线就没了墨水。
　　阳秋脸色一变。
　　同一时间，身后一股飓风席卷，逼迫得她赶紧弯下腰去。
　　嗖——！
　　弯腰的刹那，一抹白色的身影宛如疾风。
　　阳秋虽然在九鼎一丝中躲开了对方的正面攻击，然而贞子挥舞的双臂却顷刻间让她的后背皮开肉绽，多出了几道血痕。
　　“嘶！！！”
　　贞子一飞而过，消失不见。
　　阳秋一下站起。背后火辣辣的感觉这一瞬间让她忍不住想要伸手去触碰，却怎么也摸不到，痛苦不堪。
　　“不管了，既然没墨只能赶紧……”
　　大战当头，生死之际，自己竟然要……
　　果然真是魔女的恶作剧啊！
　　心中一阵吐槽，但脸上可不敢有任何的迟疑。
　　阳秋抬起头来，倏地就嘟起嘴唇，露出了一副可爱的表情。
　　“……哼哼哼哼……！”
　　从天上落下，如一袭白衣落地。
　　贞子露出布满鲜血的瞳孔。
　　可这眼眸一抬，她看到的却是阳秋在对着自己“挤眉弄眼”，挑衅一样。
　　瞬息间，恶狗发怒般的嘶吼一点点的从她的嗓子中挤压出来。
　　阳秋明白对方一定误以为自己是在挑衅，但自己也很无辜啊！
　　“略略略略略……”
　　吐出舌头，摆出一副鬼脸。
　　大半夜的对着一个女鬼摆出鬼脸装可爱，再智障的人都不至于如此吧？
　　阳秋面红耳赤，一时间都忍不住闭上眼睛，对自己不忍直视。
　　但这一吐舌卖萌顿时间贞子更加恼怒，张开牙齿，猩红的牙龈直接露了出来。
　　“嗷！”
　　暴怒中，她终于身子一震，漫天全部黑色的烟雾。
　　贞子双臂挥舞，身子长出了蜘蛛一样的数条细腿，火花闪烁间暴雨疾风般骤然掠来。
　　“够了！”
　　也在同一时间，阳秋低头一看发现自己的“墨水”够了。
　　她咧嘴一笑。
　　下一秒嘭的一声脖子就被贞子的虎口勒住，咚的狠狠飞向了远处。
　　轰隆！
　　远处的垃圾桶被一个飞来的身影直接砸得垃圾纷飞。
　　尘土之中，阳秋急迫的从垃圾桶上跳了下来，龇牙咧嘴的赶紧将画到一半的刀画上。
　　“可恶……痛死我了！”
　　“如果不是我现在变身拥有了超能力恐怕我已经骨折了！”
　　上次自己的身边还有石高杰，还有那个神秘的声音帮忙。
　　但这一次……自己可是以一敌三啊。
　　这算得上是阳秋真正意义上的第一场战斗。
　　这让毫无经验的她自然是狼狈不堪，犹如过街老鼠。
　　“画好了！”
　　跌跌撞撞中歪歪扭扭的随意画了一把刀。
　　阳秋后退几步，下一刻自己手上的小刀陡然变大。
　　随即，一股空前绝后的沉重蓦地就沉甸甸的压在了自己的手上。
　　“哇靠！”
　　阳秋眼睛一瞥顿时间看了看自己画在手臂上的图。
　　“青龙偃月刀？？？！”
　　她自己都傻了。
　　自己刚才下意识的竟然把关二爷的武器给画出来了？！
　　这也……太重了吧？！
　　一时间发现自己哪怕拥有了超能力都拿得颇为吃力。
　　阳秋奋力的用双手把青龙偃月刀横在胸前。
　　这抬头蓦地一看，却发现贞子等三鬼已无影无踪。
　　眼前，一切再次恢复了原样，唯有微风拂面。
　　“他们……躲起来了？”
　　阳秋不至于天真到以为他们跑了。
　　这些家伙应该是和鬼片里的鬼一样躲了起来，然后准备找机会突然出手！
　　“遭了……”
　　这种敌人在暗的感觉让她顿时精神紧绷，捏住青龙偃月刀的手也都忍不住冒出了手汗。

第89章 88.动物世界
　　“在哪儿？！”
　　“你们有种出来，别躲躲藏藏的！”
　　比起那种直截了当的恐怖和攻击，阳秋更害怕这种等待和暴风雨前宁静的感觉。
　　这种不知道敌人会从哪里出现，何时出现的感觉实在让她十分难受。
　　“你们再不出来……我走了啊！”
　　艰难的举着青龙偃月刀，阳秋步步后退，尽可能的让自己站在一个空旷的地方。
　　只有这样，自己才不会突然间被逼到死角，或者无路可退。
　　“只是奇怪……难道他们真的……”
　　不知不中走到了一盏路灯之下。
　　阳秋向左看去，一片寂静。
　　向右看去，只有风卷落叶，也是一片寂静。
　　刚才那三只鬼都消失不见了，石头堆下也没有了缢鬼微微摇晃的舌头了。
　　“莫非他们真的……”
　　唰——！
　　正以为他们真的离开的瞬间。
　　啪的一声，一条长长的舌头忽然间缠住了青龙偃月刀的刀柄，蓦地就要将其夺走。
　　“不好！”
　　阳秋眼疾手快，这突然间双手紧紧抓住，整个人连带着刀被拖着飞到了半空中。
　　“哈哈哈哈……”
　　身子腾飞在半空，紧紧拽着青龙偃月刀仔细一看。
　　身旁的屋顶上，缢鬼正张开双手，那长长的舌头从他的口腔射出，张牙舞爪的姿态似乎在等待着把自己拉去然后大卸八块。
　　“青龙偃月刀，就靠你了！！！”
　　“看我的龙卷风摧毁停车场！”
　　这顿时间已经快要落入缢鬼的口中。
　　阳秋脑海里顿时间想起了《三国演义》中的武打动作。
　　电光火石间，她咬住牙齿拼命的抓住手中的刀，随即犹如一架直升飞机般猛地将整把刀开始转动挥舞了起来。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　一连挥舞五圈，那站在原地的缢鬼终于脸色大变。
　　他的舌头，在阳秋咬牙切齿的拼命转动下直接和青龙偃月刀缠绕成了一个死结。
　　“去死吧！”
　　阳秋快刀斩乱麻，趁机用力的把刀身压了下去。
　　猛地，半空中那打结的舌头噼里啪啦的一下全部炸开，一截长长的舌头化作好几块落在了地上。
　　“啊！！！”缢鬼暴怒的惨叫一声。
　　咚！
　　“啊！”
　　阳秋也泛着泪花，揉着屁股摇摇晃晃的从地上站了起来。
　　唰——啪！
　　然而刚刚挣脱开缢鬼的束缚，直起身来。
　　自己双脚的脚腕就突然间感觉被人什么东西拽住。
　　阳秋张大嘴巴低头一看。
　　哗啦一声，骤然间自己的下方不知何时竟然变成了一口井，贞子在刹那间将自己拖进了井水之中。
　　“是午夜凶……咕噜噜……”
　　瞬息间意识到这是午夜凶铃的场景。
　　但话音未落阳秋嘴巴里就不断的灌入了肮脏的井水。
　　“咕噜噜……去……咕噜噜……吃我一刀！”
　　噗嗤！
　　凭借着多年玩游戏的手感，在这伸手不见五指的黑暗中直接准确无误的将刀身砍在了那拽住自己的贞子的身子。
　　轰的一声。
　　刹时，那井水犹如烧开了一样翻滚。
　　阳秋感觉到自己的脚腕没了束缚顿时就赶紧拼命的想要游了上去。
　　可在眼前距离水面只有一米的时候，自己的双脚忽然间又被海草缠住了。
　　不……不是海草！？
　　是……
　　是《午夜凶铃》里，贞子在井里的尸体？！
　　这突然间双腿一下发软，一想到自己脚下踩着一具尸体阳秋就忍不住的打着寒颤。
　　“咕噜噜……我……不要……”
　　井水不断的钻进了自己的嘴里，气息已经到了极限。
　　阳秋瞪大了自己的眼睛，随即终于又想到了什么，在井里艰难的挥舞着青龙偃月刀，一刀将那头发直接砍断。
　　哗啦——！
　　“呼、呼、呼、呼、呼——！！！”
　　身子终于从井水里脱身出来，忍不住的气喘吁吁。
　　“哼哼哼哼……”
　　然而井底之下，一股奇怪而恐怖的声音再次迎面而来。
　　下方的水流更开始像是龙卷风似的不断搅动。
　　阳秋深知是贞子追逐过来。
　　“关二爷，您可要保佑我啊！”
　　低头看了一眼井水看不到任何东西。
　　但被人追逐的紧张感又让阳秋屏息凝视，已经顾不上休息了。
　　咔擦！
　　电光火石中，她把青龙偃月刀高高举起，一把狠狠的捅在了井的石壁之上。
　　阳秋抓住刀身用力一跳，倏地整个人就犹如捞月的猴子一样挂在了“树枝”之上。
　　唰！
　　就在整个人跳出井水的瞬间，贞子的血盆大口从水中升起，一口咬住。
　　森森的獠牙与被井水大湿的黑发扑落在她满是刀痕的扭曲的脸上，让阳秋顿时吓得屁滚尿流。
　　“快！快！！！”
　　贞子近在咫尺，就在自己脚下。
　　阳秋恐惧中赶紧回神，跳跃的瞬间抓起青龙偃月刀再次往另一边的石壁插上。
　　唰——！
　　丢出青龙偃月刀的同时手臂一把抓住，整个人随着刀身飞向了另外一端。
　　几乎是擦肩而过。
　　自己飞到另一侧的瞬间，贞子的身子自井口飞出，蜘蛛似的扒在了上面。
　　窸窸窣窣……
　　她的身子不断长出了细小的毛茸茸的腿。
　　这么多腿同时转动，贞子几乎在下一秒就抬起头来看向了自己。
　　轰——！
　　她快如闪电，扑面而来。
　　“滚开！”
　　抖动的声音像是摇晃的绳索。
　　阳秋这一时间只能被迫抽出墙上的青龙偃月刀，凭借着自己出色的动态视力一刀插入了贞子张开的血口之中。
　　噗嗤！
　　巨大的刀头撑开了恶鬼的血口，让她保持在自己的对立面。
　　此时此刻，阳秋的后背靠在井壁的左侧，贞子则被青龙偃月刀插着卡在右侧。
　　阳秋凭借着刀与贞子作为力量抵着才能够保持着自己不重新落入井底。
　　但如此一来……
　　自己也不能动了啊！！！
　　“嗷！！！”
　　刀身的另一边，贞子嗷嗷大叫，令阳秋控制不住的闭上眼睛。
　　“我该怎么办？！”
　　她摇了摇脑袋睁开眼睛。
　　随即，目光就聚焦在了青龙偃月刀上不断前进过来的某些东西。
　　“那是……啊？！”
　　瞪大眼睛，咋舌中抬起头来。
　　阳秋大吃一惊，这才发现贞子的眼睛里，耳朵里，嘴巴里，鼻孔里……
　　蜈蚣，蜘蛛，蟑螂，蛆虫，孑孓……
　　恶心的虫子密密麻麻犹如海水一样从她的身子钻了出来，这顷刻间竟然顺着青龙偃月刀朝着自己爬了过来！！

第90章 89.嘤嘤嘤
　　这尼玛——！
　　“对了！吹气！”
　　阳秋身为南方人虽然不是太怕蟑螂蜈蚣之类的东西，见怪不怪了。
　　但这还海水一样的量尼玛谁顶得住啊？！
　　“嘶！呼——！！！！”
　　胸口骤的憋了一口气然后用力吹出。
　　得益于超能力的缘故，这一口气犹如狂风呼啸。那一群虫子纷纷飞了出去，噼里啪啦的落入了井底，要不就落在了贞子的身上。
　　阳秋眼看着虫子被自己吹散总算松了一口气。
　　但耳畔，这一瞬间她又听到了脚底下传来了什么东西从水里出来的声音。
　　等等？！
　　僵硬着脖子顿时间低下头去。
　　这一看，阳秋才看到贞子正浮出水面，井水滴滴答答的从她身上落下，溅在水面之中。
　　“不是吧？贞子不是已经……？”
　　卒然间楞了一下，瞠目结舌的转头过去。
　　阳秋一看，这才发现被自己的青龙偃月刀击中的贞子原来是一具尸体。
　　这是贞子的本体？
　　那刚才的……是幻觉？！！！
　　“等等！幻觉？！”
　　突然间想到什么，阳秋倏地瞪大眼睛。
　　如果说刚才的贞子是幻觉，那这口井……也是幻觉？！
　　“嗷——！”
　　摧枯拉朽中，贞子的身子已从井水中扑面而来，一把抓向自己。
　　阳秋却呆呆的靠在原地，一瞬间突然抬头看向井外。
　　井口之外……
　　是一轮明月。
　　……
　　哗啦——！
　　嘭！
　　手上抓着青龙偃月刀，身子倒在地上连滚十几米才堪堪稳住。
　　阳秋狰狞着面容从地上爬起。
　　对面，路灯之下的贞子浑身是水，正难以置信的看着自己。
　　“果然……果然是幻觉！”
　　“这些都是障眼法？只要我识破了……那……”
　　抑制不住的咧嘴一笑，抓住青龙偃月刀忽然间一个挥舞。
　　嘭！
　　刀身狠狠砸落在地。
　　阳秋如画像中的关二爷一样举起青龙偃月刀帅气的用力一砍，虎虎生威。
　　如果说有什么不同的话。
　　大概是关二爷穿着铠甲或长袍。
　　而自己穿着洛丽塔裙和黑丝……
　　“不过……我终于抓到你们的破绽了！”
　　……
　　十分钟前。
　　“阿杰，成功了！！！”
　　小心翼翼的将机器里的“一把枪械”端了出来。
　　实验室里，蛋黄博士忍不住惊叹的抚摸着枪上的流水线条，爱不释手。
　　但……
　　“咦？阿杰……？”
　　身旁的人没有任何的回答和动静，引得他一阵疑惑。
　　他转过头去，却突然看到一个高大的身影走了过来，一把夺走了自己手上的枪。
　　“博士，我出去一趟。”
　　说完，石高杰来不及解释便急匆匆的跑向了电梯。
　　“你要去做什么？！”蛋黄博士在身后呐喊，疑惑不解。
　　“阳秋的信号突然失踪……”
　　电梯关上，石高杰的声音从微微泛光的门缝里不安的传了过来。
　　“她恐怕出事了！”
　　……
　　嗖——！
　　“哎呦，开那么快不怕撞死人呦！！！”
　　骂骂咧咧的大妈皱着眉头看向突然间从身旁飞过的摩托车。
　　但她抬起头来时，那摩托车已只留下一个远去的车灯，眨眼间消失不见了。
　　“该死……到底出了什么事？”
　　“阳秋她……”
　　头盔里的眼睛忍不住眯了起来。
　　安谦余加快油门，这霎时间一阵飞奔。
　　嗡——！
　　他快马加鞭中终于来到了熟悉的公寓底下。
　　砰砰砰——
　　停下摩托车的瞬间安谦余连头盔都没摘下，两步化作三步的跑上公寓。
　　只是他刚一上去，忽然却发现一个身穿风衣的男人站在阳秋的公寓门外。
　　“阳秋！阳——嗯？”
　　伸手不断拍着大门，嘴上呐喊。
　　石高杰咆哮几声，待发现余光出现了一抹阴影他才转过头来，看向了错愕的站在原地的安谦余。
　　“诶？你是那一天的……？”这头盔和体型让石高杰想起了什么。
　　“你是谁？！”安谦余则皱了皱眉头，走到公寓门前也敲了几声，“阳秋呢？”
　　“她没和你在一起么？”
　　石高杰的脸色顿时间更加苍白，随即忽的便掏出自己手上的“信号捕捉器”。
　　那上面的壶都地图上，原本代表阳秋的光点满地图都是，全部错乱了。
　　“这是手机！”
　　似乎意识到了自己不小心在外人面前展示出了不应该显露的东西。
　　石高杰脸色一变赶紧解释，随即又按下上面的一个按钮。
　　光点不断跳动。
　　过了几秒，那光点才逐渐的汇聚，最终停顿在了七号公园不远处。
　　“信号源最后消失在了七号公园……”
　　若有所思中石高杰一阵咋舌的抬起头来。
　　下一秒，他忽然反应过来，一把抓住了身旁安谦余的手。
　　“兄弟，你应该是开车来的吧？！”
　　……
　　“救命呐！！！”
　　呆呆的站在原地，阳秋怎么也没有想到……
　　【魔女的恶作剧】的能量又没了！
　　也就是说……
　　没错！
　　刚才阳秋正威风凛凛的挥舞着青龙偃月刀。
　　结果下一秒，她手上的大刀就变回了那一把玩具模型。
　　“哈哈哈哈！！”顷刻间，站在屋檐上的缢鬼捧腹大笑，打着补丁的长长的舌头直接吐了出来落在地上。
　　“可恶！”
　　听到了对方的嘲讽和讥笑阳秋恨不得挖个洞把自己埋了。
　　不过……原来之前自己的猜测是错的？
　　或者说……用笔画出来的东西能够坚持一天的时常是没错。
　　但如果笔的能量没有了，那笔也会提前变回来？！
　　“靠！看来我只能继续补充能量了！”
　　这一时间别无选择，阳秋瞥见地上有一把生锈的折叠小刀赶紧抓起，随后立马就开始装出了可爱的表情，末了还来了一句么么哒。
　　说实话，阳秋鸡皮疙瘩都起来，整个人都不好了！
　　但别说，自己“越恶心”，这能量提升得还就越快。
　　这TM简直是妥妥的逼良为娼啊！
　　太离谱了！
　　“不过……”
　　一边摆弄可爱的表情，阳秋一边抬头。
　　这定睛一看，她却发现贞子气喘吁吁的站在原地，似乎也受了伤。
　　“嗯？她受伤了？”
　　自己刚才好像没有怎么伤到她吧？
　　难道……她是被其他人打伤的？
　　这卒然间皱了皱眉头，却没有时间想到哪里去。
　　因为虽然缢鬼和贞子这瞬息间停手了。
　　但不远处的路灯下。
　　笑面鬼正摘下头上的绅士帽，对着自己露出一抹诡异的微笑。
　　“不好……”
　　心里霎时凉了半截，阳秋拼命卖萌，挤眉弄眼得自己的脸都酸了。
　　而对面，那笑面鬼跳起了华尔兹，一个人自顾自不断的跳舞着缓缓的朝着自己走了过来。
　　优雅姿态中，阳秋感觉到了一股逼人的杀气。
　　“你到是快一点啊！！！”
　　摇了摇手上的笔。虽然自己补充能量的速度很快了，但对方的速度更快。
　　那笑面鬼明明动作缓慢，可眨眼间身影却一下出现在了自己的面前。
　　阳秋面色苍白，拼命的摇晃着手上的魔女的恶作剧。
　　“嘤嘤嘤！嘤嘤嘤！嘤嘤嘤！”
　　嗖——！
　　笑面鬼站在眼前。
　　“嘤你妈呀！跑啊！！！”

第91章 90.臭屁小鬼
　　嘭！
　　敌人在前阳秋再也嘤不下去了。
　　她掉头就跑，跑开的刹那自己刚才所站着的位置直接被一团黑雾笼罩。
　　“不争气的东西！”
　　恶狠狠的瞪了【魔女的恶作剧】一眼，阳秋既是无奈又是哀求，像一个舔狗般，一边逃跑一边继续卖萌。
　　“可恶，这魔女怎么就这么恶趣味，一定要卖萌才能补充能量？！”
　　“这生死关头了，哪里来那么多时间来装可爱？”
　　“不……！难道说……”
　　“魔女的意思……她的意思是要我无时无刻都在卖萌，成为石大叔口中所说的可爱魔女……？？！”
　　无时无刻都洋溢着可爱，无时无刻都在补充能量。
　　这……才是魔女真正的意思，真正的恶作剧么？
　　这不就是雌.堕吗？！
　　我一个好好的大男人，她非要把我调教成一个浑身洋溢着可爱的什么鬼可爱魔女？！！
　　阳秋忍不住破口大骂，心里面更是吐槽无数。
　　但这电光火石间那笑面鬼一边跳舞一边突然间再次来到了自己的眼前。
　　“妈呀！”
　　阳秋再次调头，可身后也出现了笑面鬼。
　　“亲爱的小姐，可能否于我共舞？”
　　他温文尔雅的摇了摇手中的红酒杯，温柔的伸出手来像是邀约。
　　“舞？舞动青春！”
　　阳秋来了一招成语接龙。
　　眼看自己逃不开了，仗着自己现在力气大阳秋趁其不备，猛地一拳砸在了笑面鬼的脸上。
　　啪叽！
　　像是拳头砸在了什么滑溜溜的东西上。
　　阳秋一愣，收回拳头就看到笑面鬼的脸上依旧带着笑容。
　　但他的脸却已经凹陷了进去，像是一个橡皮泥玩偶般带着一种诡异的气息。
　　“你……”
　　看着对方没有感觉和痛苦，依旧带着笑容。
　　阳秋惊恐的身退一步，却啪的一声感觉到自己的脚腕又被缠住了。
　　这一次，是贞子的头发！
　　咚！
　　意识到的瞬间身子直接失去平衡，被那头发一拽整个人砸在地上往后飞去。
　　阳秋转过头去发现自己距离贞子越来越近。
　　仓惶之间她攥住手上的折叠小刀，这一瞬间也顾不上有没有用，割了再说！
　　“就靠你了！”
　　唰——！
　　一道光芒在半空中一闪而过。
　　折叠小刀虽然早已钝去，坑坑洼洼。
　　但凭借着阳秋如今超人的力量却还是硬生生将贞子的头发割断。
　　咚的一声，阳秋像是跳跳糖砸在地上，哀嚎声中艰难的站了起来。
　　“哎呦……再来几次我骨头非要散架了不可！”
　　揉了揉自己的肩膀和小翘.臀。
　　阳秋捏着折叠小刀上气不接下气。
　　而眼前，无论是贞子还是笑面鬼都还是一副完好如初的模样。
　　这……这再怎么打自己也肯定不是他们的对手啊！
　　而且……
　　“好像少了一个鬼……？”
　　那个吊死鬼……！
　　啪！
　　想起缢鬼的刹那，一根绳子已迅雷不及掩耳的套在了自己的脖子上。
　　阳秋大吃一惊，正要说些什么却已然说不出来了。
　　“唔！！！”
　　整个人顿时间被绳子吊在半空。
　　阳秋伸出手想要挣脱开绳子的束缚。可这一抬手，身后的缢鬼却已经扣住了自己的双臂。
　　“放……唔！放开……唔！唔！我……！！！”
　　双手拼命的想要抬起，却被对方紧紧抓住。
　　阳秋面目狰狞，想要踢开对方但缢鬼站却在自己的身后。
　　好……好痛苦！
　　呼吸……好像……好像快要……
　　眼珠子已然开始不断的翻转，隐隐显白。
　　喉咙一阵翻腾，阳秋只感觉自己的舌头像是快要干呕出来一样不断伸缩。
　　我……难道今天真的要死在这里？
　　可……可我还不想死！
　　虽然我没用，也对社会没有任何用处。
　　可我还有爸妈，还有老弟……
　　我还有……还有我想照顾和在乎的人啊！！！
　　我……
　　“阿姨，一大把年纪了就别装可爱了好吗？”
　　“嗯？！”
　　声音传出的刹那。缢鬼、贞子、笑面鬼三鬼均是眉头一皱，转过头去。
　　三人脑袋一转，却有一道光芒从另一边飞了出来。
　　唰——啪！
　　一把小刀快如闪电，在突然间从黑暗里飞了出来，一把割断开阳秋脖子上的绳子。
　　阳秋应声落地，倒地的瞬间抓住机会一脚将缢鬼狠狠踹开。
　　“啊！”
　　缢鬼惨叫一声捂住脑袋，随后才怒火冲冲的抬起头来。
　　“谁？！”
　　连同阳秋在内，在场的一人三鬼环顾四周，看来看去。
　　阳秋眼睛扫视几眼。
　　最终，她终于看到了不远处一辆货车上面，一个看起来约莫十岁出头的戴着蓝色鸭舌帽的小孩正坐在原地。
　　“嗯？是……”
　　这一瞬间，脑海里闪过了某一天便利店里出现的那个奇怪的小孩。
　　“闪电ASS？”阳秋惊呼。
　　“阿姨，注意你的发音。”小男孩面如粪色的瞪了阳秋一眼，“我是闪电S！！！”
　　说罢他转过身去，衣服后面写着一个“S”的标志。
　　果然……还是一样的中二。
　　但……这个小孩他……?
　　啪！
　　疑惑和好奇之中，那小男孩已经从货车上跳了下来。
　　他偷偷了瞄了阳秋几眼，随后才瞥了瞥嘴巴：“多大人了穿成这样真好意思！嘁……”
　　“你——！”阳秋顿时恼火。
　　这小屁孩是过来干嘛的呀？！
　　她一头雾水，怎么莫名其妙的又出现一个人？
　　这小孩子是谁？
　　超能力者？还是……？
　　“唔……”捏了捏下巴，没有注意阳秋。
　　那小男孩转过头去，看了看缢鬼，又看了看贞子。
　　“你们是要主动投降呢？还是要我亲自动手？”
　　年纪不大，口气不小。
　　这小男孩臭屁的模样让阳秋想起了读书时很多迷之自信的少年。
　　他……？
　　“哼哼哼哼……”
　　这声音……？
　　思绪被突然打乱。
　　阳秋愕然，调头一看就发现刚才气喘吁吁的贞子怒目而视，正紧紧的盯着那小男孩。
　　“不好！”
　　阳秋赶紧转头。
　　“小弟弟你赶紧跑！要不然……”
　　“嗷！”
　　嗖的一声，贞子的身影已然爆裂而去，犹如子弹一样。
　　阳秋顿时蹙紧眉头，不忍心看了下去。
　　然而……
　　“诶？！”
　　贞子扑面而来，双臂一抓。
　　可就在一刹那，那小男孩的身影却瞬息间消失不见。
　　“复制体就是复制体，何况还受伤了。你以为你是我的对手吗？”
　　他咧嘴一笑，摘下帽子。
　　蓦然间，那帽子竟突然“压扁”，化作一个蓝色的齿轮铁片。
　　“就让我的【海洋水锯】来终结你吧！——S！”

第92章 91.洞爷湖
　　唰——！
　　滋滋滋滋滋滋！
　　“嗷——！！！！”
　　几乎在闪过贞子，话音刚落的刹那。
　　小男孩摇头晃脑的微微一笑，手上的帽子化作一片蓝色的齿轮。
　　那齿轮在他指尖疯狂转动，好像一把电锯般在刹那间砍在了贞子的脑袋。
　　刹那间火光四射，血流如注。
　　海洋水锯劈砍在贞子的头顶好像砍在钢铁巨石一样，滋滋滋的火花四射。
　　贞子嚎啕咆哮，剧烈的疼痛与用力压下的攻击竟然一瞬间让这个气势汹汹，凶神恶煞的恶鬼被碾压了下去。
　　“什么？！”
　　看着小男孩压着“电锯”，那海洋水锯一点点的劈进贞子的脑袋里。
　　刺眼激烈的火光甚至一时间吞没了她的身影，压制得贞子抬不起头来。
　　阳秋目瞪口呆，没曾想到这个中二小少年竟然还真的有两把小刷子！
　　他……也是超能力者？
　　但他和石高杰与蛋黄博士似乎并不是同一个组织的。
　　那他突然间出现……是为了干什么？
　　是为了救我？
　　但听这小屁孩的语气……他没那么“好心”吧？
　　那这是……？
　　顷刻间阳秋疑惑不解，只能愕然的站在原地，迷惘的看着眼前的火光迸发。
　　那“滋滋滋”的电锯声里，贞子的身体已然开始冒起了烟，将两人彻底淹没，看不清动静。
　　“唔？”
　　转了转眼珠子，双手扒在屋檐上面。
　　阳秋余光一闪，顿时就看到刚才讥笑自己的缢鬼此时正鬼头鬼脑，好似一只青蛙般立在不远处。
　　她刚一转头。
　　骤然间，那缢鬼双足用力一踏，整个人蓦地竟跳跃腾飞起来。
　　这个位置……
　　目光紧紧粘在缢鬼的身上，随着对方的一跃而看了过去。
　　阳秋再一转头就发现这家伙正是朝着那一团烟雾而去。
　　“不好！”
　　她明白缢鬼要去帮助贞子。
　　虽然不知道这小屁孩到底是怎么回事，又有什么目的。
　　但好不容易来了一个帮手自己可不能眼睁睁看着他被群殴！
　　“小弟弟小心！吊死鬼也过去了！”
　　咆哮之间，缢鬼的身影也扑进了迷雾之中，看不清楚。
　　阳秋赶紧冲了上去。
　　“你们做鬼的也要遵守基本法呀！不知道不能欺负未成年吗？！”
　　“他还只是个孩子！！！”
　　“……可恶，笔兄只能靠你了！”
　　贞子与缢鬼对付小男孩的这段时间阳秋一直没有闲着。
　　没错。
　　你可以想象阳秋一边骂人，一边担忧，但脸上还又不停的摆弄出可爱的动作和姿势。
　　不过功夫不负有心人！
　　【魔女的恶作剧】的能量虽然没有全部灌满，但也恢复了一半！
　　此时迷雾中发生什么自己一无所知，但毫无疑问的是自己现在必须和这个臭屁小鬼联手。
　　至少……他能给自己当个诱饵，咳咳……！
　　“关刀太重了，拿着实在费劲！”
　　“既然如此……”
　　低下头去，拉开袖子的瞬间阳秋就赶紧在胳膊上画起图案来。
　　画完她立即展开手上的折叠刀。
　　下一刻，一抹银色的光芒忽然间笼罩在了折叠小刀的身上。
　　阳秋目光落下，眼睁睁的看着那折叠小刀随着光芒一点点的变长，最后啪的一声被她捏在了掌心之中。
　　“洞爷湖刀！”
　　舔了舔嘴唇，仿佛看待一个美女般忍不住多瞥了手上的兵器几眼，一阵兴奋。
　　只是余光一转，阳秋顿时间就收敛起了笑容，双手捏住刀柄转过身来。
　　“哦？美丽的小姐，我想优雅的手帕与爱仕马的手提包更适合你。”
　　摇晃着身子犹如跳舞。
　　路灯下，笑面鬼不知何时也已经走了过来，带着诡异的笑容把目光落在自己手上的洞爷湖上。
　　洞爷湖好像是一把木刀吧？
　　那……不会一下就砍断了吧？
　　不过……不过这可是超能力幻化出来的东西，绝对没有那么简单！
　　给自己吃了一剂定心丸。
　　阳秋点了点头，唰的一声手上的洞爷湖就斜举了下来。
　　“滚开！”
　　“美丽的小姐，如此粗俗的言语配不上你绝伦的面容。”
　　“你才小姐！你全家都是小姐！汝母为妓乎？！”
　　咒骂几句，知道拖延下去不是个事儿。
　　趁着小男孩分散开了贞子与缢鬼的注意力自己得赶紧把这个烦人的家伙给解决了。
　　能击败一个是一个！
　　因此眼疾手快，阳秋霎时间毫不犹豫的咆哮一声，双手捏住刀柄就用力的横劈过去。
　　呼——！
　　半空中一道刀光闪烁，席卷成气浪翻滚。
　　笑面鬼眼睛一睁，他头上的帽子竟然被这巨大的刀浪冲走，气势滔天！
　　“美丽的小姐，既然你亵渎美丽……那我只好动手了。”
　　看了一眼自己飞走的帽子，又看了看眼前冲上前来的阳秋。
　　笑面鬼微微一笑，亲吻着自己的食指。
　　唰——！
　　下个瞬间，阳秋的一刀摧枯拉朽的暴怒砍下。
　　电光火石间，她却忽然间感觉自己余光看到了什么身影。
　　“遭了！好快的速度？！”
　　刀还未落笑面鬼已经离开。
　　阳秋凭借着出色的动态视力也一刹那间就发现对方来到了自己的身旁。
　　当即，那刀还未落向目的地，更别说收了回来。
　　阳秋就被迫的戛然而止，急匆匆的往旁边一闪。
　　噗嗤！
　　一个尖锐的电钻在一瞬间与自己擦肩而过。
　　阳秋十万火急的躲开了那突然迸发的力量，但身体也因此失去平衡摔倒在地。
　　“可恶！”
　　倒地的同时顺势一滚，一个猴子翻身站了起来。
　　她抬起头来，这才发现那笑面鬼的手上乃是一个电钻，嗡嗡嗡的发出机械快速旋转的声音。
　　“真正的美丽，需要灵魂，却不需要生命。”
　　没想到阳秋竟然反应神速躲过了自己的攻击。
　　笑面鬼大吃一惊，那一张优雅的面容也逐渐的扭曲起来。
　　他苍白的脸好似德古拉般在月色下显露出一股渗人。
　　阳秋内藏的喉结一阵浮动。
　　一口唾沫刚刚咽下，那笑面鬼忽的便舞蹈着走了过来。
　　四周，一曲优雅宏大而在这寂静午夜里显得可怕的古典交响乐陡然响起！
　　“哪里来的音乐？！”
　　阳秋失色，却压根没看到任何播放设备，也发现这声音是从四面八方同时而来的。
　　这家伙……自带BGM啊？
　　“亵渎美丽的人，都该死！”
　　嗖——！
　　轰隆！
　　阳秋深思之中，笑面鬼已经举起电钻轰砸过来。
　　她不敢用洞爷湖去抵挡而是往旁边一躲。
　　轰的一声。
　　顿时间，那地面上竟然一下龟裂，被撕扯开一个巨大的坑洞。
　　“好机会！”

第93章 92.suai
　　巨大的电钻随着自己的躲开而钻进了地面，引起一阵地表的颤抖。
　　可也正是因此，这笑面鬼的手臂一时间竟然抽不出来，被地面卡住。
　　“哼！拔不出来了吧？进去容易，想出来可就难了！”
　　阳秋抓住机会，拔出洞爷湖刀顿时就朝着对方用力一砍。
　　“我撒了你！”
　　鼓起嘴巴，露出一个可爱的表情。
　　她微微一笑，洞爷湖刀嘭的一声就劈落在对方的脖颈，一下割裂开来。
　　“嗷！你……！”
　　脖颈的剧烈疼痛令笑面鬼嗷嗷大叫。
　　他用力一喊从地面挣脱开来。
　　“死——！”
　　嗖！
　　高大的身影又一次扑面而来，令自己完全没有躲避开来的空间。
　　阳秋左右一看发现自己想走已经来不及了。
　　无奈之下，她只好咬住牙齿，眼眸顿时变得凌厉无比，准备整面应敌。
　　“好……我就让你见识见识我的厉害！”
　　洞爷湖刀在一瞬间被双手捏住，高高举起。
　　阳秋站在原地一动不动，仿佛蓄势待发的拳击手。
　　笑面鬼扑来的刹那，超强的动态视力与游戏预判能力让阳秋的身体仿佛有一种肌肉反应，本能的就朝着右边跑了过去。
　　噗！
　　没曾想到这诡异的本能反应竟然真的让自己在千钧一发中躲开了笑面鬼的攻击。
　　阳秋感觉自己像是在玩游戏，玩着玩着手感突然来了。
　　趁着对方被自己又一次闪开，她突然间便终于动身，那高举的洞爷湖一把横叉过去。
　　噗嗤！
　　长长的刀身骤然直接捅穿过笑面鬼的身体，从他的肋骨贯穿到另一侧的肋骨。
　　一滴黑色的血液自刀尖滴落。
　　“我……？”
　　刀身插入笑面鬼身体的刹那，胆小的阳秋忍不住的闭上眼睛，更是差点情不自禁的松开手来。
　　对于一个良好公民来说，举刀捅人的事情终究是违背了法律，也是绝对错误的！
　　但……
　　但他不是人！他是鬼，而且是一只恶鬼！
　　想到这里，阳秋又突然间感觉自己好像漫画里的主角，顿时间燃起了一腔热血。
　　方才的恐惧与颤抖全部被抛之脑后，取而代之的是倏地睁开的炯炯有神和带着微微兴奋的一双真挚眼睛。
　　“唔……！”
　　难以置信的看着眼前的空气。
　　笑面鬼转过头来看向阳秋，后者却忽的一把把洞爷湖刀抽了出来。
　　阳秋忘记在哪里看过，把刀**的伤害比插着更大！
　　何况若是不把洞爷湖**，那自己和笑面鬼距离太近。若是对方挣扎自己也很有可能丢了兵器。
　　因此一瞬间，她果决的带走洞爷湖后退几步。
　　她瞥了一眼自己手上的刀，却发现上面并没有红色的血，而是一种黑色的粘稠液体。
　　而对面的那个家伙……
　　“什么……？你……竟然能伤我？”
　　笑面鬼捂住自己的伤口咋舌的看着阳秋。
　　“你的体内……有异能？！”
　　“猜对了！”阳秋得意洋洋的抿嘴一笑，忽然间又一步步往前走了过去。
　　“告诉我，究竟是谁要杀我？复制出你的人又是谁？”
　　好不容易遇到一个会说话还打不过自己的鬼，阳秋自然要逼问出个究竟。
　　要不然这三天两头被人暗杀实在是令人恼怒！
　　“哈哈哈哈……”
　　哈哈大笑几声，笑面鬼却没有任何答复，那一双眼睛顿时逐渐的泛红。
　　“美丽的小姐，近距离的看你，我发觉你更加漂亮了。”
　　“多谢。”阳秋冷笑，“不过我再说一遍，不要叫我小姐，我也不喜欢美丽这个称谓！”
　　嗖——！
　　得益于超能力所爆发出来的闪电般的速度，这顷刻间让阳秋感觉自己快要飞了起来。
　　她一冲而去，洞爷湖快刀斩乱麻的朝着笑面鬼的头颅插入。
　　“不对！他要跑！”
　　眼眸一低，阳秋一瞬间就发现对方的脚隐隐迈动。
　　看那个方向……他是想朝着左边逃跑？！
　　不知为何发现自己好像有了一种“预判”的能力。
　　更准备的来说，是自己似乎可以很敏锐的捕捉到一些很小的细节。
　　难道是超能力把我多年玩游戏的动态视力和预判能力也提升了一截？！
　　刹那间已经没有时间去向这些了。
　　阳秋身子一扭陡然间朝着左边而去。
　　果然！
　　就在两人近在咫尺的瞬间，笑面鬼扭过身去，露出奸笑正要往左边逃跑。
　　然而他的脑袋还没有转了过去，却突然发现阳秋竟也没有停留的朝着左边过来。
　　“什么？你……啊！”
　　噗嗤！
　　洞爷湖刀锐利的贯穿了对方的胸膛，一把从笑面鬼的后背破开。
　　阳秋双手紧紧的捏住刀柄，顿时顺势举着刀往上一扬。
　　哗啦——！
　　黑色粘稠犹如芝麻糊一样的诡异液体猛然间在半空一下炸开。
　　以胸口的伤口为开始，阳秋这上扬的暴力一刀直接将笑面鬼的脖子连同脑袋中间划开了一道裂痕。
　　“趁你病，要你命！”
　　看着对方如今被自己打得节节败退，又想到了刚才自己竟然吓得屁滚尿流。
　　气死人了！都是拥有超能力的人了我竟然还这么怂？！
　　“我才不怕你呢！！！”
　　【魔女的恶作剧】的能量随着一声“撒娇”而倏地攀升。
　　阳秋长啸的瞬间弯曲着手臂将洞爷湖电掣一般的再次从笑面鬼的胸口插了进去。
　　笑面鬼伸出手来，似正要抓住阳秋。
　　可卒然间，他的手臂已经随着阳秋的又一刀而僵在半空，瞠目结舌的看着对面。
　　唰——
　　嘭！
　　把刀一拔，抗在肩上。
　　下一秒，镜头前一个高大的身影终于轰然倒下，显露出了阳秋飒气而不失可爱的身影。
　　“这就是拥有超越常人力量的感觉吗？”
　　从未如此，也本以为自己一辈子只是个碌碌无之人。
　　可现在……
　　看着眼前的战场，看着倒下的笑面鬼，又看了看自己帅气的姿势和动作。
　　阳秋感觉自己的热血不断的在燃烧，那些曾经年少的一腔热血也在不停沸腾。
　　只是这一刹那，身旁忽然间也传来了一声暴怒的惨叫。
　　……
　　嗖——！
　　漆黑的马路上，一辆飙发电举的摩托车好似风一样的飚了过去，令任何人都看不清楚上面坐着什么人。
　　十万火急中终于来到了七号公园的必经之路。
　　带着头盔，安谦余左顾右盼，随即发现了什么疑惑一声：“那是什么？！”

第94章 93.七号公园
　　“那是……？”
　　坐在摩托车后座，压着自己的渔夫帽不让它被狂风吹走。
　　石高杰和安谦余一同瞪大眼睛抬头看去。
　　不远处的马路上，此时一团奇怪的光芒正在不停蠕动，不停摇晃。
　　那像是一滩水悬浮在半空之中，好像混沌，有一种扭曲的银河科技之感。
　　“是……唔！”
　　一瞬间反应过来，却突然间想起安谦余就在身边。
　　石高杰赶紧捂住自己的嘴巴。
　　可同一时间，安谦余忽的脸色骤变，猛然间失声大喊。
　　“不好！前面有东西！”
　　“什么东……”
　　皱了皱眉头正要询问。
　　可石高杰话音未落，安谦余的双手已一下子将转动的油门松开，两边的刹车直接按压到了极限。
　　唰——！
　　急速的摩托车在刹车猛然全按的瞬间直接在地上拉出一道黑色的线条，冒着白烟。
　　可如此速度之下的刹车也让摩托车彻底的失去了控制。
　　石高杰来不及询问安谦余究竟发现了什么。
　　嘭的一声！
　　下一刻，他只感觉自己整个人失去控制，连带着安谦余两人被摩托甩飞了出去。
　　滋滋滋滋滋滋……轰隆！
　　摩托车在地上溅起火光，随后狠狠的撞击在了挡在前面的树上。
　　石高杰咳嗽一声立即站了起来。
　　这一抬头，他才发现通往七号公园的路上竟然有一棵大树倒下，拦住了去路。
　　而安谦余则……
　　“人呢？！”
　　石高杰惊慌失措的扫视一眼，随即终于在车子的不远处看到了安谦余带着头盔，一动不动的身体。
　　“喂兄弟！你没事吧！”
　　急匆匆的蹲伏下去，想要抱起对方。
　　可转念一想，石高杰又想起了如今这个情况自己若是随意挪动一定会给他造成二次伤害。
　　可……
　　嘭！
　　树的另一端，那混沌之中爆发出了一声突如其来的巨大爆炸。
　　石高杰脸色一变，这蓦然间只能捏紧拳头，一下子又站了起来。
　　“兄弟你等着，我很快就回来！”
　　虽然忘记了这人叫什么名字，而且每次见面对方更是要不就是戴着头盔要不就是昏迷不醒，看不清面容。
　　但如果不是他的帮忙自己也不可能迅速的来到现场。
　　担忧的瞥了安谦余一眼。
　　石高杰终于按捺不住，摘下渔夫帽盖在对方的身上便一瞬间化作一道闪电冲了过去。
　　“我来了！”
　　啪！
　　脚印狠狠的践踏在树干之上，石高杰一跃而起。
　　……
　　“发生了什么？！”
　　刚刚将笑面鬼击倒，正一阵感慨，吃惊的看着自己的身体。
　　可身后突然传来的暴怒惨叫又让阳秋回过神来，立马明白了什么。
　　“不好，是那个小鬼头！”
　　倏地赶紧转头。
　　可这一刹那，一道前所未有的巨大爆炸一下轰起，直接在自己眼前卷起了一朵蘑菇云。
　　阳秋忍不住伸手挡住眼前的巨大火光与气浪，后退几步。
　　待适应后她才赶紧抬起头来，发现眼前已是一片火海。
　　“是刚才那辆货车！”
　　阳秋骤的回想起大火燃烧的地方正是刚才那货车停放的位置。
　　那小鬼头和贞子呢？
　　他们……
　　“嗷……”
　　撕心裂肺的惨叫在这一瞬间鬼哭狼嚎的萦绕在山头。
　　火海中，阳秋定睛一看就发现一个白衣飘飘，长发垂落的身影被大火彻底吞没。
　　那一个人形咆哮的鬼影在爬上一点点的爬了出来。
　　她刚刚爬出火海，一条长长的舌头就突然间缠住了她的身子。
　　啪的一声。
　　阳秋抬头扫去，缢鬼如蟾蜍般的身影随着上吊绳的扯动飞到了屋檐之上。
　　“哇！”
　　他嘴巴一吐，被裹挟在口腔里的贞子也瞬息间被吐了出来，一身绿色的唾液，奄奄一息。
　　“他们……竟然还活着？”
　　阳秋抑制不住的摇了摇头。
　　但这么说来……
　　“小鬼头，你还活着吗？你……”
　　“呸！”
　　担忧与惊恐中被一下打断。
　　阳秋错愕的看向那声音传来的位置。
　　火海中，小男孩正伤痕累累的一步步走出，身上满是伤痕，嘴巴里吐出血沫。
　　“我才不需要你这个阿姨的关心呢！”
　　说罢，他恶狠狠的瞪了自己一眼。
　　“这个小鬼……”好心当成驴肝肺，阳秋顿时咬牙切齿。
　　只是她并没有发现，小男孩骂骂咧咧低下头后脸上却浮起了两朵红云，但快要又随着他的摇头而散开。
　　“可恶……大哥不是说这两个家伙被某只厉鬼打伤了么？怎么竟还如此厉害？”
　　他皱了皱眉头。
　　随即手上的海洋水锯一展，嗡嗡声中一步步又走到两只恶鬼的对面。
　　屋檐上，此时贞子与缢鬼已经奄奄一息了。
　　他们怎么也没有想到自己的围攻竟然被打断。
　　一个十岁出头的小鬼竟然将他们逼到如此！
　　当然，如果不是自己受伤的话……
　　一时间想起那一天碰到了吃鬼的鬼。
　　贞子与缢鬼相视一眼，顿时间咬牙切齿，最后谨慎的站了起来，虎视眈眈的看着阳秋和小男孩。
　　“小鬼头，你叫什么名字？”
　　一会儿看看眼前的鬼，一会儿又看了看什么的小男孩，阳秋问着。
　　“嘁……”小男孩翻了翻白眼。
　　“大人问你不会说话啊？”阳秋脾气一下子上来了，但很快又叹息一声，“我叫阳秋，礼尚往来你也该告诉我吧？”
　　脸色顿时微微泛红，随后又不屑的转过头去。
　　“哼！”小男孩瞥了瞥嘴巴，最后才幽幽的开口，“我叫陈子杰”
　　杰……？
　　跟石大叔认识吗？
　　哦不……这是名字不是姓，可能只是碰巧。
　　陈子杰么……到时候告诉石大叔说不定他认识。
　　“原来你是超能力者。”回过头来，阳秋好奇的看了陈子杰一眼，“你过来干什么？”
　　“哼！”
　　陈子杰傲娇的看了阳秋一眼，嗤笑中手中的海洋水锯再次疯狂的转动起来。
　　“滚开！阿姨！”
　　“阿姨？你个小……”
　　唰——！
　　骤然间飞奔而去的身影根本不给自己任何咒骂的机会。
　　阳秋气得不行。
　　自己竟然被人叫阿姨？
　　拜托，我可是男的啊！
　　再退一步说我现在是女的……
　　我、我、我虽然自己不喜欢这个样子，但有一说一我这长相挺可爱漂亮的吧？
　　这小屁孩……哼！
　　小孩就是小孩，什么都不懂！
　　阳秋嘟起嘴巴冷哼一声，抬眸中又逐渐的凝固下来。
　　“你们两个，都跟我老老实实的投降吧！”
　　风驰电掣的身影终于随着停顿而显露在半空中。
　　陈子杰手上的海洋水锯一把举起，嗡嗡作响。
　　对面，缢鬼与贞子霎时间后退一步，面面相窥。
　　却在同一时间，一道声音从远处突然乍现。
　　“阳秋，你没事吧？！”

第95章 94.突如其来
　　“这声音……石大叔？！”
　　阳秋恍然大悟，忍不住咧嘴一笑就转过头去。
　　半空中，挥舞着海洋水锯的陈子杰也一时间斜视过自己的眼睛。
　　然而就是这短短的一秒。
　　下一刻，一个阴影已经出现在了自己的眼前。
　　“不好！”
　　陈子杰大吃一惊，正要扭转海洋水锯的位置截开对方，保持距离。
　　可是他手臂一挥。
　　啪的一声，缢鬼长长的舌头似乎等待了很久最终终于抓住机会，准确无误的在一瞬间击中了他的手腕。
　　“啊！”
　　陈子杰惨叫一声，捏住海洋水锯的手顿时间松开。
　　他惨叫声尚未落下，眼前的黑影终于显形。
　　“嗷！”
　　愤怒至极的贞子张开血盆大口，在刹那间露出森森獠牙，仿佛饕餮巨兽一口朝着陈子杰咬了过来。
　　“不好！”
　　惊恐中赶紧抬起手臂挡住对方的嘴巴。
　　手臂上一阵剧痛。
　　陈子杰惊呼一声又赶紧趁机一脚把贞子踹飞了出去。
　　只是如此一来，他的身子也彻底失控。
　　咚！
　　小小的身躯顿时砸落在地。
　　陈子杰摇摇晃晃的才半跪着支起了身子。
　　可身后，眼看着敌人越来越多贞子和缢鬼已经不敢再做停留，顷刻间转身就要逃跑。
　　“哪里走！”
　　不远处，正和阳秋汇聚到了一起，也看到了陈子杰失误落败。
　　看着贞子和缢鬼又要逃跑，石高杰霎时间连话都来不及和阳秋说了。
　　他蓦然间爆发出了所有的力量，磅礴的超能力从他的体内一下迸发。
　　唰的一声！
　　半空中阳秋只看到那风衣猎猎作响，被风鼓起。
　　石高杰蓦地闪现到两头恶鬼的身后，忽的就从怀里掏出了什么东西。
　　那……像是一把枪！
　　“休想逃走！”
　　这刹那间一只手按住枪的本体一只手扣动扳机。
　　一道蓝色的光芒突然间便喷射出来，仿佛一张巨网噗嗤一声直接把贞子和缢鬼笼罩起来。
　　“嗷嗷嗷！”
　　只感觉自己无法动弹，一时间竟不能自已。
　　贞子与缢鬼嗷嗷大叫，疯狂的在这枪械的光芒中不断挣扎。
　　“只差一点了！！！”
　　手指紧紧的压着扳机，却感觉扳机一点点的又再被弹了回来。
　　石高杰憋得满脸通红，拼命的按压着扳机，要将两鬼收服。
　　“石大叔，小心！”
　　可身后，这突然间阳秋陡然发现什么，一下子瞪大眼睛冲了上去。
　　“洞爷湖！”
　　这一瞬间来不及解释，也来不及思考了。
　　在阳秋在发现笑面鬼尸体不见的瞬间，她蓦地就意识到了什么，十万火急的一下奔向石高杰的身影。
　　“你说什么？！”
　　面色通红的拼命的控制住两头恶鬼。
　　石高杰疑惑的转过头去，疑惑一声。
　　可这一刹那，他看到的不是阳秋。
　　而是一个脑袋裂成两半，诡异的黑色液体不断流淌下来的行走的尸体。
　　“你……”
　　啪！
　　手臂高高举起，一瞬间一把甩下。
　　石高杰被打了一个措手不及，这一刹那整个人飞了出去，那复制体捕捉器的光芒也一下消失不见。
　　“死了就不要活过来了！”
　　噗嗤！
　　摧枯拉朽，暴风星云。
　　就在肉体被打烂的笑面鬼偷袭石高杰，击飞对方的一刹那。
　　洞爷湖刀再一次从他的脑袋贯穿而过。
　　笑面鬼身子顿时一愣，僵持在了原地。
　　下一刻，阳秋毫不犹豫的往下按压，洞爷湖刀直接将他的下半身也一分为二。
　　唰——！
　　刀身再次一扬，高举上空。
　　身前，那摇晃的尸体终于分成两半，嘭嘭两声倒在了两边。
　　“干得好！”
　　从地上爬了起来，石高杰吐出嘴巴里的灰，惊讶而刮目相的看着阳秋。
　　只是话音刚落，他余光一扫就看到贞子和缢鬼趁着这个机会已经调头逃跑。
　　“休要离开！”
　　嗡嗡嗡——嘭！
　　半跪在地上，把复制体捕捉器挎在膝盖上。
　　石高杰用力的按下扳机，蓝色的光芒顿时间崩裂过去，一下吞没了贞子的身影。
　　“啊——！”
　　这头厉鬼惨叫一声，却已无法挣扎。
　　阳秋只看到那一道蓝光忽的又像是射出去一样的极速。
　　轰隆一声，这头追杀了自己半个月的女鬼终于忽然间消失不见。
　　“可恶，这复制体捕捉器好像只能抓一个！博士竟然没跟我说！？”
　　将贞子捕捉起来，正再一次按下扳机。
　　可复制体捕捉器已没有了任何反应，只是微微震动了几下。
　　石高杰一瞬间就明白，这复制体捕捉器只能容纳一只复制体。
　　“算你走运！”
　　冷哼一声，举着“枪”站了起来。
　　他有些不甘的看着缢鬼飞奔逃窜的背影，却也明白自己已经追不上了。
　　但……
　　“什么东西？！”
　　暴躁的摇滚乐好像在很远很远的地方，极其微弱。
　　可这大晚上的，又是独立领域了……怎么可能有人放歌？！
　　耳畔的摇滚乐在这疑惑中突然突兀的增大，就像是有人一下子把音量推到了最高。
　　刺耳的音频骤然间让石高杰立马捂住了自己的耳朵。
　　“阳秋，小心！”
　　“啊？”迷惘的回应一声，同时也立马捂住自己的耳朵。
　　阳秋只看到一个黑影如鬣狗般朝着自己扑了过来。
　　她连忙往后一步，一时失去平衡倒在了地上，倒在陈子杰的身边。
　　而就在自己倒地的一瞬间，阳秋就看到那黑影如雄鹰般一掠而过。
　　暴躁的摇滚乐随即远去，笑面鬼的尸体也不翼而飞。
　　“那是……什么？！”
　　她瞠目结舌。
　　这顷刻间，在场的石高杰、阳秋、陈子杰三人都目瞪口呆的转过头去。
　　只见远处，是一团黑色的迷雾。
　　缢鬼逃窜到了极限正要消失不见，可那力量迅捷无比，快如闪电。
　　在暴躁如巨浪的摇滚乐中，缢鬼像是大海中的一粒尘埃，猛然间被一下淹没。
　　那黑雾里生出一朵巨大的食人花，在千钧一发中就笼罩住了他的身体。
　　随着一拽，一切全都消失不见，陡然远去。
　　“这……这……这是怎么回事？！”
　　就在这短短的几秒瞬间，突如其来的诡异之物，又突如其来的可怕强大。
　　无论是笑面鬼还是缢鬼都被对方带走。
　　而且……那一团黑雾像是在捕猎一样。
　　他……是要吃了笑面鬼和吊死鬼？！
　　耳边早就没了摇滚乐和其他的声音。
　　在这狂风舞动中阳秋终于回过神来，和对面的石高杰四目相对。
　　但突然间，石高杰的脸色一下骤变。
　　“阳秋你……”
　　唰！
　　石高杰话音未落。
　　身后，阳秋忽然就感到什么东西抵在了自己的身上。
　　——
　　过几天就要上架了，所以这两天会加更，让大家免费多看一些。

第96章 95.车祸专家
　　咳咳……那当然不是什么奇奇怪怪的东西。
　　但……这一股凉飕飕的寒气是……？
　　阳秋霎时斜视过眼睛一瞥，发现陈子杰正将帽子反戴。
　　他脸上捂着一块布，另一只手上捏着一把小刀，抵在了自己的身后。
　　“把那个复制体交给我。”
　　冷笑一声，他转而将那小刀挡在自己的前面。
　　但问题是这陈子杰也不过是一个十岁出头的小屁孩而已，个子比自己都要矮上一些。
　　于是乎，当对面的石高杰直起身来抬头一扫的时候。
　　顿时，他就看到陈子杰举着一把匕首，拦住了阳秋的……胸前。
　　“快点！要不然别怪我刀下不留情了！”
　　小鬼头暴怒的咆哮着，阳秋却无语的翻了翻白眼。
　　刀下不留情……你个小屁孩是想把我的胸劈成两半吗？
　　不过奇怪了……
　　突然间想到什么，阳秋疑惑的皱了皱眉头。
　　“小鬼头，你干嘛忽然捂着自己的脸？”
　　忽的发现疑点，她转头就若有所思的看向对方。
　　被自己这么一说，顿时间陈子杰的眼神竟然闪躲了几下，转而更加恼怒的盯着石高杰。
　　“快点！！要不然我真的撕票了！”
　　“你……”石高杰担忧的往前一步。
　　看了看手中的复制体捕捉器一眼，又迟疑的看阳秋一眼。
　　阳秋也回过头来，和对面的石高杰相视一眼。
　　两人沉默之中，阳秋忽的再次转头：“小鬼头，你认识石大叔？”
　　“我不认……啊！！！”
　　开口要回答阳秋的问题。
　　然而正是这回答的瞬间，阳秋陡然抓住机会一脚狠狠的踩在了陈子杰的脚下。
　　陈子杰惨叫一声顿时后退一步。
　　阳秋眼疾手快，一把抓住匕首将其躲下。
　　“阳秋！”
　　身旁，石高杰亦没想到阳秋竟然能够主动挣脱开来。
　　眼见她脱身，他立马上前一步把阳秋拽了回来。
　　“你没事吧？”
　　“石大叔放心！”
　　没想到武侠小说看多了还是有用处的！
　　阳秋不由一笑，啪的一声陈子杰手上拿着的匕首就被她轻轻的丢在地上。
　　而对面，眼看着阳秋逃跑和石高杰站在一起，自己失去人质。
　　陈子杰暴跳如雷，却怎么也不松开遮在脸上的那一块步。
　　“小弟弟，成年人的世界是很险恶滴！”阳秋讥讽。
　　“哼！”
　　一时面红耳赤，面目狰狞。但忽然陈子杰转了转眼珠子。
　　阳秋两人还没反应过来，他突然间从怀里掏出什么东西一下掷在地上。
　　嘭！
　　眼前骤然被一片迷雾遮蔽，看不清楚。
　　阳秋被迫和石高杰连连后退，逃到空气清新，视野辽阔的地方。
　　两人仓惶的抬头一看，才发现陈子杰已经远走高飞，逃之夭夭了。
　　“被那小鬼跑了。”石高杰捏紧复制体捕捉器皱了皱眉头，“阳秋，他是谁？”
　　“我、我也不知道啊。”
　　迷惘的摇了摇脑袋，阳秋立即一五一十的说了出来。
　　“我接到安谦余的短信，他让我过来七号公园。可到了以后我才感觉不对劲，然后就遭到了复制体的攻击，结果打到一半……那个小鬼头突然出现，我也不知道他到底想要干嘛。”
　　对于陈子杰的出现阳秋确实是一头雾水。
　　不过对了！
　　“石大叔，他说他叫陈子杰。而且你来了之后他突然就蒙住了自己的脸，你们会不会认识？”
　　“认识？陈子杰？”
　　石高杰蓦地蹙眉，挠了挠头发。
　　“名字似乎有点耳熟……不过这有可能只是个假名字。至于认识……我记忆力虽然不好，但确实想不起我认识的人里面有这个一个小鬼。”
　　“那就奇怪了……”
　　既然如此，那这个陈子杰干嘛不敢让石大叔看到他的长相？
　　还有……他究竟是想要干嘛？
　　“对了石大叔，他好像也是冲着复制体来的。”阳秋转移疑点。
　　“嗯。”被她一提醒，石高杰扫视了复制体捕捉器一眼，转了转眼珠子突然就想起什么，“等等！难道他是……？”
　　看到石高杰这副表情，阳秋的情绪也立马调高起来：“嗯——？”
　　双方四目相对。
　　但很快，石高杰就摇了摇脑袋：“这件事情有些复杂。对了！先别说这些了！”
　　蓦然间脸色苍白，一下回神。
　　石高杰瞪大眼睛，骤然间就看向阳秋。
　　“你那个开车载我过来的朋友出了车祸，现在还在地上躺在喝西北风呢！”
　　“啊——？！”
　　……
　　“安谦余——！”
　　“人呢？！！”
　　十万火急的跑了出来。
　　阳秋东张西望，极度的愧疚中又是一阵好笑。
　　兄弟……怎么又是你出了车祸？
　　而且每一次还都是因为自己……
　　叹息一声，她迷茫的在四周扫了扫。
　　突然，身旁石高杰抢先一步的就抬起手来：“你看在那儿！”
　　“嗯？！……找到了！”
　　顺着他指引的方向一看果然瞥到一抹熟悉的身影，阳秋急匆匆的就跑了过去。
　　“安谦余，你没事吧？！”
　　“嗯？阳秋？”头上还戴着头盔，只露出一双眼睛。
　　安谦余一只手捂住自己的胸口，一只手搀扶着被支起来的摩托车，气喘吁吁的皱了皱眉头。
　　“你哥呢？”
　　“我哥……”
　　啊！遭了！
　　这顷刻间恍然大悟，突然想起来自己现在可是女孩子的模样，而且还穿着……
　　低下头去扫视一眼。
　　一阵风正好吹来，轻轻的拨弄着自己的裙摆，海藻般摇动。
　　这尼玛……
　　算了，现在还是想想怎么掩饰过去要紧！
　　“那个……那……我哥啊，他、他去网吧了。”
　　阳秋结结巴巴中耸了耸肩。
　　“去网吧了？”安谦余似乎被撞得晕乎乎的，眼神都不利索了，“那……那你怎么又会在这儿？还有……我……我好像出车祸了？”
　　“我……我……”
　　说不出话来，只能求救的看向石高杰。
　　但面对阳秋的求救他也一时间不知所措，两个人像是傻子一样大眼瞪小眼。
　　无奈之下，阳秋只好咬住口槽牙再次胡编乱造：“那个……你知道，我是女孩子嘛。”
　　已然看到石高杰“惊恐”的眼神。
　　阳秋本也以为自己会反胃，但没想到在这几天里被魔女三番五次的调教下自己都已经麻木了……
　　“……现在三更半夜的，我怕有危险所以就让石大叔来找我。”
　　“是么……？”安谦余摸了摸脑袋，但他头上戴着头盔所以其实是一直揉着头盔。
　　“是啊！”有了阳秋的开头，石高杰终于也能接下话了来，“只是我没想到我们这么倒霉，一棵树倒在我们面前，然后就……就这样了。”
　　迷惘中眨了眨眼睛，看了看前方发现果然有一棵大树。
　　安谦余摇了摇脑袋，这才总算点了点头：“原来是这样啊……？”

第97章 96.医院
　　“那真是丢人了……”
　　他苦笑的摇了摇头。
　　“哪里哪里！”阳秋赶紧摆了摆手，“你载着石大叔过来接我我还要感谢你呢！那个……你身子怎么样了？我带你到医院吧？”
　　“……不用。”
　　“但……”  
　　兄弟，看你这个样子……我过意不去啊！
　　一想到安谦余因为自己连续两次出了车祸。
　　这再撞下去……人都要撞傻了吧！？
　　可别真撞出什么毛病来！
　　“还是赶紧去医院吧！”
　　“不用！真的不……”
　　嘭！
　　伸出手来正要推脱。
　　但安谦余话音未落那眼睛就陡然闭上，随后应声落地。
　　“哇靠！安谦余？！！！”
　　来不及扶住对方，眼睁睁看着他倒在地上。
　　阳秋十万火急的蹲伏下来，一把将其抱在怀里。
　　那冷冰冰的头盔“烫”在胸前，阳秋打了个哆嗦却顾不上许多。
　　“安谦余！安谦余？你醒醒！你——遭了石大叔，我们恐怕得去一趟医院了！”
　　她面如土色，一时间只能看向石高杰。
　　后者点了点头正也蹲伏下来想要帮忙把伤员搀扶起来，可突然间那复制体捕捉器不断颤抖，令他蓦地脸色一变，一瞬间低下头去。
　　“不好！这复制体捕捉器好像出问题了！”
　　“什么？”阳秋大惊失色，“你是说……贞子要逃出来了？！”
　　虽然自己和石高杰现在联起手来她早就不是对手。
　　但贞子毫无疑问已经给阳秋脆弱的内心留下了阴影，现在一想到她阳秋就忍不住抖抖瑟瑟了起来。
　　“我不清楚，这个东西我来不及和博士仔细讨论就拿了过来。”
　　石高杰焦头烂额，只能紧紧的把复制体捕捉器捏在手里。
　　但随之而来的，是复制体捕捉器更加剧烈的颤抖，仿佛一只兔子一样开始蹦蹦跳跳了起来。
　　“不行阳秋！”
　　摇头之间石高杰终于抬起头来。
　　“我看我不能陪你们去医院了，我必须先回实验室一趟！”
　　“这……”阳秋看了看复制体捕捉器又看了看安谦余，迟疑一下舔了舔嘴唇，“那……只能这样了。”
　　“嗯，我来开车，你和你朋友坐在后面。我先带着你们去医院再回实验室！”
　　“好！”
　　事已至此也没有其他办法。
　　阳秋点着脑袋一点点的搀扶着安谦余起来。
　　两人起身的同时，石高杰已经挠着头皮疑惑的走到了那重型机车面前。
　　“这个……是油门吧？”
　　嗡——
　　疑惑中转动油门，直接转到底。
　　石高杰正刚刚坐上座位，猛然间那油门就突然爆发，轮胎“炸裂”。
　　阳秋听到声音刚一抬头来就看到那车子一瞬间直接九十度立了起来，随即带着石高杰直接往后砸在了地上。
　　“……”
　　阳秋：“石大叔，你……”
　　“额……我寻思着这应该不难啊。”
　　“也就是说……你不会开摩托车？”
　　“额……是！”
　　霎时间一阵迷之沉默。
　　阳秋默默不语，低头扫了一眼那因为石高杰一弄反而更加破损，满是伤痕的车子。
　　“兄弟，是我对不住你啊！”
　　感慨的对着安谦余赔礼道歉。
　　阳秋随即才深吸一口气来：“石大叔你先走吧，这里我来想办法。”
　　“你……”
　　“快去吧，要是贞子跑出来就麻烦了。何况我们如果想要抓到神秘人也要靠着这家伙呢！”
　　“这……那……好吧！”
　　迟疑了一下，从地上爬了起来。
　　灰头土脸的石高杰一阵尴尬，但眼看着手上的复制体捕捉器剧烈颤抖，简直快要散架了一样。
　　终于，他不再犹豫的十万火急的飞奔离开。
　　“这就是地境三级的速度么？”
　　眼眸一瞥，眨眼间就发现石高杰消失不见，堪比香港记者。
　　阳秋瞥了瞥嘴巴，看了看搀扶的安谦余和地上的摩托车。
　　“呼！老天爷，你可要保佑我啊！”
　　……
　　“大爷放心吧，你只要休养个一年就会好的。”
　　月色之下，风景独好。
　　一个老人坐在轮椅上被自己的妻子推着。
　　身旁，跟着的小护士一边带着他们离开一边说笑的开口。
　　“唉，人老了，不中用了。”
　　看着自己的双腿，老人悲痛的摇了摇头，正又要说些什么。
　　但在这一刹那，一道强光突然迸射了过来。
　　“你们快闪开呀！！！！”
　　嗡——！
　　急匆匆的避开了拦路的保安。
　　重型机车嗖的一声，歪歪扭扭的好像一条蚯蚓直接开进了医院大门。
　　“嗯？”
　　被强光一照，疑惑一声。
　　护士与身旁的两人一同好奇的抬起头来，蓦然间就看到阳秋瞪大眼睛，张大嘴巴摇晃着龙头直勾勾朝着自己冲了过来。
　　“啊！！！”
　　顿时间三人直接吓傻了。
　　小护士和老人的妻子出于本能后退几步，摔倒在了地上。
　　老人一时只能坐在原地，眼睁睁的看着车子越来越近。
　　“不、不、不、不要啊！！！”
　　惊恐的摆了摆手，双腿隐隐颤抖。
　　嗖的一声！
　　老人咬牙切齿的突然间站了起来，一刹那以百米冲刺的速度连跨三个小花坛。
　　滋滋滋滋滋——
　　耳畔，在电光火石间是一阵紧急刹车的声音。
　　最终，那“疯魔”的摩托车终于在轮椅前一米摇摇晃晃的停了下来。
　　至于那老人已经冲刺到了医院的角落，正抱着柱子爬到了二楼……
　　“抱歉抱歉！”
　　气喘吁吁的将总算把摩托车停住。
　　阳秋双腿踩在地上，随即才把身后的安谦余背了起来。
　　“护士小姐，我们看病！”
　　她礼貌和喘息的看着倒在地上的小护士如实说着。
　　……
　　“医生，他……？”
　　“抱歉，我们尽力了。”
　　“什么？可……医生！医生！！！！”
　　摇了摇脑袋，惋惜中却也早已习惯。
　　穿着白大褂的医生摘下口罩和护士迈步离开。
　　而躺在地上哭泣的一男一女早已泣不成声，捶胸顿足。
　　“他明明只不过是得了痔疮，只不过是痔疮啊！！！”
　　女人痛苦哀嚎，随后突然吐血。
　　“阿真！阿真你怎么了？你不能也出事啊！”男人赶紧抱住她。
　　“我……抱歉，阿龙哥。”女人留下晶莹了泪水，“其实……我也得了……”
　　“你……你难道也犯痔疮了？！”
　　“不是！我……我长了鸡眼……啊！我死了！”
　　“阿真！！！都怪我……我不该喝酒的，我不该喝酒的！！！”
　　医院里一阵哀嚎。
　　随即，屏幕浮现出一行字：请不要喝酒开车。
　　目光一点点的电视剧上回来。
　　阳秋忍不住抽搐了几下嘴角。
　　“……这都什么跟什么啊！！！”
　　双手交叉在胸前看着医院电视里的内容一阵无力吐槽。
　　阳秋正无语着，余光也总算看到医生走了过来。

第98章 97.纸条
　　“医生！”阳秋一下回神，她已经消去了身上的“战衣”，变回了普通衣服，“我朋友没事吧？”
　　医生手上掀开什么文件：“病人……安谦余对吧？你是他的朋友？”
　　“嗯嗯嗯！他没事吧？！”阳秋担忧而自责的低着脑袋。
　　“唉……”医生看了看自己，却顿时间竟然沉默了下来。
　　等等……
　　“医生，不会吧……？！”
　　安谦余他……
　　一时间捂住嘴巴，难以置信。
　　阳秋倒退几步，这瞬息间脑瓜子嗡嗡响着，一片空白。
　　“唉，今晚食堂里没有我最爱吃的西红柿炒蛋。”医生推了推眼镜失落的叹息。
　　阳秋：“……”
　　医生，您说话能不大喘气的吗？
　　“那……”无语的摇了摇脑袋，她赶紧再次往前，“那我朋友他……？”
　　“他没有大碍，只是皮外伤。睡醒以后就可以出院了。”
　　“真的？！那谢谢你了医生！”
　　安谦余没事了？
　　那太好了！
　　要是这兄弟真的落下个病根什么的，那自己以后可怎么弥补啊！
　　顿时间喜不自胜的露出笑容。
　　阳秋目送着医生离开，这才急匆匆的走进病房，蹑手蹑脚的把房门关上。
　　“还在睡么？”
　　轻言轻语中，她小心翼翼的走了过去，坐在了病床前。
　　此时洁白的病房里，安谦余已摘下头盔，脸上带着些许的小伤口正静静的躺在病床上。
　　虽然医生说他没什么大碍，但看着对方这个模样阳秋一时间也忍不住一阵内疚，无比自责。
　　“唉，要不是因为我你也不会这样。”
　　两次了……
　　兄弟，你受苦了！
　　安静的病房里阳秋根本不敢说话太过大声，生怕惊扰了对方的休息。
　　“现在也已经是大半夜了，今晚就索性让他在医院里好好的睡一晚吧。”
　　不过……
　　“唉！”
　　翻开因为支付医疗费而只剩下一个硬币的钱包。
　　安谦余的车祸，让自己本就不富裕的家庭雪上加霜啊！
　　只是他这也是为了过来救自己才弄成这样的，如果连这点医药费都在乎……那自己可就真不是个人了！
　　所以虽然一阵肉疼，但阳秋摇了摇脑袋还是把钱包收了起来，让自己不去想这些事情。
　　倒是……
　　“话说回来，之前好像都没怎么仔细看他长什么样子呢。”
　　上一次在昏睡红茶馆虽然瞥过几眼，后来也陆陆续续见过几次面。
　　但如此近距离，对方又一动不动的让自己仔细端详着，这是第一次！
　　毕竟没事自己干嘛一直盯着对方看？
　　不过现在安谦余躺在病床，自己坐在一旁。
　　仔细定睛一看，阳秋发现这家伙还真的是老天爷赏脸吃啊。
　　如果我也有着跟他一样的脸，那也不至于直到现在连女孩子的手都没牵过吧？
　　内心一阵遐想，想到这里又感觉自己十分的凄凉。
　　你说大家都是认识十几年的网友，都是打游戏认识的，年纪应该也差不了多少。
　　怎么我们两人一个天一个地呢？唉——！
　　无可奈何的叹息一声。
　　阳秋也懒得在盯着安谦余看，毕竟一个大男人看着另一个大男人实在太gay了。
　　“啧！不过现在也没什么事情做。”
　　病房里只有安谦余一个病人，其他的病床此时都空缺着。
　　阳秋干脆一只手当做枕头，一只手打开手机，就这样优哉游哉的躺了下来。
　　“诶？石大叔找我？！”
　　然而刚刚打开手机，阳秋就发现石高杰给自己打了一通微信电话，不过自己没接。
　　一泓秋水：石大叔，你找我什么事？
　　他是在几分钟前给自己打的。
　　这个时候了，难道……
　　金刚：你朋友怎么样了？
　　正想着，石高杰就立马回复了过来。
　　一泓秋水：医生说没事，睡一觉就好了。
　　阳秋如实回复。
　　对面沉默了一阵。
　　很快，石高杰就发来了一段长句。
　　金刚：那好，你现在赶紧回到博士这里一趟，有些重要的事情需要你和我一起处理。如果拖延太久我怕神秘人会转移位置！
　　“嗯？神秘人？！”
　　是那个……要杀我……或者说要杀掉每一个得到道具的人的家伙？
　　“石大叔和博士找到他了？！”
　　顿时间直接从躺着的姿势一下坐了起来。
　　阳秋惊叹，急如星火的赶紧回话：石大叔，你们找到他的位置了？
　　金刚：手机上不好说，你先过来我再就把一切告诉你。
　　“这……”
　　看着手机屏幕上的对话，又瞥了躺在床上的安谦余一眼。
　　人家为了自己连续出了两次车祸，还是自己唯一的、最好的朋友。
　　现在他正躺在医院了，我要……抛下他吗？
　　对于这段来之不易的友情十分珍惜，也不想舍弃。
　　阳秋顿时间就迟疑了下来。
　　叮！
　　就在这时，石高杰的消息又发了过来：如果跟丢了，那以后我们想再找到他恐怕就更不容易了。
　　“啧……这……”
　　一泓秋水：好，我马上到。
　　踌躇不前中终于给石高杰一个回复。
　　虽然很对不起安谦余，但……既然医生说了他没有事情，那至少自己可以安心了。
　　倒是神秘人那边……这件事情关乎重大，更关乎着自己的小命。
　　孰轻孰重，阳秋心里有一把尺。
　　啪……
　　须臾。
　　房门在纠结再三后总算是迫不及待的轻轻关上。
　　阳秋急促的脚步声在空旷的走廊里逐渐远去，最后消失不见。
　　病房内，顿时只剩下了安谦余一人静静的躺着。
　　寂静之中，也唯有窗外的风时不时的传来一阵哀嚎。
　　不过就在阳秋脚步声彻底消失的一刹那。
　　微光中睫毛微微抖动。
　　那静静躺在床上的安谦余竟忽然间睁开了眼睛。
　　他不像个病人，也不像刚刚醒来。
　　他的眼神精神，清澈，坚毅而带着一丝迟疑。
　　“哦……？”
　　好奇与疑惑中直起身来。
　　待看到身旁有什么东西，安谦余才错愕的拿起那一张笔迹未干的纸条。
　　抱歉啦安谦余，我还有点事情要忙所以得先离开一趟。下次再请你吃大餐——阳秋。
　　“……”
　　目光在看完最后一个句号后缓缓的抬起头来。
　　面无表情的脸上也情不自禁的露出一抹淡淡的微笑。
　　“她……？”
　　安谦余若有所思，眼睛很快便又再一次落向了手中的纸条，不知在想些什么。

第99章 上架感言
　　希望大家多多支持，谢谢（懂我意思么，像你敬礼）

第100章 98.兵器库
　　“博额额额~士额额额~！~！~！”
　　咚！
　　声音随着从管道里飞出来的悬浮失重而跌宕起伏。
　　随即声音戛然而止，阳秋也掉在了垫子之上。
　　只是她根本没有停留，倒下的瞬间就赶紧站了起来，急匆匆的跑向了正在屏幕前聚精会神的石高杰和蛋黄博士。
　　“石大叔，博士！我……”
　　“阳秋你来了！”
　　自己话音未落，石高杰就转过头走了过来。
　　“你的手机呢？你刚才说你朋友给你发了一条短信让你去七号公园对吧？”
　　“嗯！”阳秋打开手机，确认自己的屏幕显示为桌面而不是聊天记录或者什么奇怪的东西才安心的将其递了过去。
　　石高杰也不废话，他接过手机立马转身。随即把手机放在一个平台上，噼里啪啦的敲击着键盘。
　　“石大叔，你们……”
　　眼前的蛋黄博士根本腾不出时间跟自己说话。
　　石高杰也是忙得焦头烂额，雷厉风行。
　　阳秋一时间眼神也变得凌厉起来，脚步不由得加快了许多。
　　“石大叔，这条短信是神秘人给我发的吗？”她转了转眼珠子。
　　只是话音刚落。
　　突然间石高杰眼前的屏幕就发出了骤光。
　　阳秋眯着眼睛抬头一看，顿时间就发现一连串的文字密密麻麻的飞速落下，好像音游似的。
　　“不是！”
　　看着屏幕上的信息，石高杰终于眯了眯眼睛摇着脑袋。
　　“不是？！”阳秋回神，一下蹙眉。
　　那条短信不是神秘人给我发的？
　　“难道……不是因为他们要引我过去把我杀了才利用一些神奇手段给我发来了消息？”
　　“我本来也以为是这样，但现在看来恐怕不是……”
　　石高杰惆怅的看着那些数据，随即把手机拿了起来还给自己。
　　“我刚才根据博士教给我的办法破解开了这条短信的数据进行分析。他似乎是来自于……黑客入侵！而且短信的定位来自于联盟！”
　　“联……联盟？！”
　　阳秋愕然，随即蓦然咋舌。
　　联盟……
　　怎么又是联盟？！
　　“可……可联盟为什么要……”
　　“应该是假的定位。”自己话音未落石高杰又一下打断，“是对方用了特殊手段进行隐蔽。真实的消息来源可能要等博士进一步的破解。”
　　“那……石大叔，那这么说还有第三方的人也掺和在其中？”
　　阳秋顷刻间就想到那个陈子杰。
　　难道……是他？
　　或者是他们？！
　　“有第三方的参与是肯定的，因为上次的影子武士并非是复制体，而是来自于怪物扭蛋中的角色。他与贞子并非一党。”
　　石高杰面色凝重，摇了摇脑袋。
　　“所以并不是三方，而是……很有可能是四波人！”
　　“四……四波人？！！”阳秋咋舌，低头盘算起来，“我们、神秘人……影子武士……还有那个小屁孩？”
　　“……没有推测错误的话，应该是。”
　　石高杰抿住嘴唇。
　　“而且如果真的是这样……那给你发短信的人应该是故意把你当做诱饵，他们的目的是利用你引出复制体和神秘人的出现！”
　　“……是陈子杰？”
　　“目前来看可能性最大！”
　　两人顿时间一阵沉默，被眼前复杂的局势弄得有些晕头转向。
　　阳秋更是没想到这件事情竟然这么复杂。
　　他们掺和进来是为了什么？
　　贞子和神秘人是为了杀我。
　　影子武士……他也是对我不利，但又和神秘人不是一伙儿。
　　至于陈子杰那个小屁孩他倒是没有对自己主动攻击，刚才出现也是和我们一样为了得到复制体。
　　他也想要分析复制体的气息，然后揪出背后的那个神秘人吗？
　　但似乎还有其他目的。
　　不过……最可恶的是我竟然被人当成了诱饵？
　　只是那个神秘人到底是谁？为什么那么多人都要找他？
　　单纯的因为他胡乱杀戮么？还是这背后牵扯到一些其他事情？
　　太多的问题一时间让自己这个宅男无法思考。
　　阳秋摇了摇脑袋，只好让自己不去想那些复杂的东西。
　　她一抬头，就看到石高杰已经站在蛋黄博士的身边，两人正看着什么。
　　“博士！”
　　称呼一声，阳秋的身影出现在了蛋黄博士的身后。
　　“石大叔，你们在干什么？”
　　“搜查！”蛋黄博士一边点击屏幕的虚拟数据一边回答，“有了贞子的复制体我们就可以根据她的气息找到源头，也就是找到那个一直想要杀你的家伙。……好了！”
　　阳秋听完正要开口。
　　谁知蛋黄博士话音刚落就猛地狠狠最后一下按下键按钮，然后脱口而出的咧嘴一笑。
　　“好了？！”
　　阳秋和石高杰相视一眼。
　　两人抬头看去，卒然间就看到屏幕上显示出整个地球的轮廓。
　　地图随即不断扩大图像，变成了华国地图，随后又变成了壶都地图。
　　地图在一点一点的精准，最后却突然间戛然而止。
　　“嗯？怎么不动了？”
　　阳秋好奇的皱了皱眉头。
　　不过她刚刚说完，壶都地图上突然就浮现出四个红点，分别在不同方位。
　　“咦？怎么有四个位置？！”
　　皱起眉头，她错愕的看向石高杰和蛋黄博士。
　　“……恐怕你们两人得加快速度了。”
　　博士没有回答，只是忽然间拧起眉毛。
　　“哪怕是追踪气息也只能大概的定位在这四个地方上。不过复制体落入我们的手中……那背后的人应该知道过不了多久我们就会找上门去的。”
　　“……明白！阳秋你准备一下，我们即刻启程。”
　　石高杰迅捷的反应过来。
　　风衣一甩，他顿时间就转身走下来了楼梯。
　　“即刻……启程？！！”
　　阳秋则还是呆呆的眨了眨眼睛，却也很快回神。
　　现在壶都里也就只有自己和石高杰两个人了。
　　石大叔想要调集人手恐怕一时半会儿也来不及。
　　而自己虽然对这些异能界很多东西一窍不通，但毕竟拥有超能力还是可以派上用场的。
　　有句话说得好，人多力量大！
　　“阳秋，接着！”
　　“啊？”
　　转身的瞬间就听到石高杰的喊声。
　　阳秋赶紧伸手抱住那丢来的虚影。
　　啪！
　　接住低头一看才发现是个小包。
　　“嗯？”
　　她疑惑的打开，这蓦然间才发现里面是一把把小小的兵器与枪械，全被整整齐齐的插在一个个口子里。
　　“这是……迷你模型？”
　　阳秋忍不住莞尔一笑，看着这还没有自己手指头大的小模型感觉到一阵好玩。
　　但随即，她忽然间恍然大悟，想到什么。
　　“对了，我可以用【魔女的恶作剧】将这些兵器和枪械化作实体！”
　　“石大叔，这是……我的武器库？！！”


第101章 99.位置
　　“哦？！”
　　弯腰站在一个巨大的银色箱子面前，在里面寻找着什么。
　　石高杰听到声音不由得讶异的回头看了阳秋一眼，点了点脑袋。
　　“好小子，你倒是聪明！”
　　“嘻嘻……”被石高杰一夸奖顿时就低下头去，阳秋笑着挠了挠后脑勺。
　　从小到大自己被老师骂，被父母骂，被店长骂，被同事骂。
　　上一次自己听到别人的夸奖是什么时候呢？
　　想到这里忍不住嗤笑一声，忽然间觉得自己活得好悲哀。
　　不过那些……都将是过去了！
　　“以后有了这些家伙就不用到处满地找武器了。”
　　拍了拍手上男女通用的单肩包。
　　幸好石高杰没恶整自己，搞什么女孩子粉色的包包，要不然就真的……
　　当然，也可能女孩子的包包太贵了他不舍得。
　　想到这儿不禁打了个寒颤，阳秋把小包背在肩上。
　　谁知刚一低头，她才发现刚才自己从扣位里拿出来的一把沙漠之鹰的枪械模型忘记放回去了。
　　“瞧我这记性！”
　　这就跟拿着手机却忽然间发现自己手机不见了到处找，还打电话给朋友说“我手机丢了”一样。
　　自己简直是当代“恶臭年轻人”的典范啊！
　　懒得再打开单肩包，阳秋索性将其塞在了自己的小口袋里。
　　整理好了她才走了过去，发现石高杰正从那巨大银色箱子里掏出一件特质的衣服穿在风衣里。
　　随即他又掏出了两把锋锐无比的小刀，一把藏在小腿，一把藏在风衣里面。
　　阳秋突然间有种错觉，就是自己和石高杰恍惚间好似成为了电影里面的007特工一样。
　　情不自禁的，一种“耀武扬威”的自豪感油然而生。
　　“不过不知道安谦余那家伙怎么了。”
　　一边看着石高杰准备东西，阳秋一边瞥了瞥嘴巴，不由得打开手机看着QQ的聊天记录。
　　两人最后的对话，是定格在自己告诉他自己已经出发了。
　　“唉，看来改天得找个机会补偿补偿他，请他吃顿好的。”
　　“虽然安谦余估计一头雾水不明白发生了什么，但……啧！说到底他也是因为我才被牵扯进来的。”
　　脑海里霎时间想起了上次在巷子里和不久前在七号公园的车祸。
　　两次车祸都是因自己而起，安谦余也都摔得直接昏倒。
　　不知道他现在怎么样了，醒了没有……
　　担忧的看了看手机，一时间有些惆怅。
　　毕竟虽然医生说没有大碍，但自己没亲眼看着他醒来总觉得过意不去，也放心不下。
　　“只是如果他醒了的话应该会给我发个消息吧？”
　　看着并无人回复的聊天记录叹息一声。
　　“阳秋。”身旁，同一时间石高杰走了过来，瞥了手机一眼，“怎么？跟女朋友聊天？”
　　“诶——！！”
　　立马捂住手机屏幕扭过身去。
　　阳秋瞪了石高杰一眼，颇为恼怒：“石大叔你怎么能看人隐私！”
　　“额……”石高杰挠了挠头发，“不就是谈恋爱嘛，有什么不好意思的。”
　　“谁谈恋爱了？！”阳秋翻了翻白眼。
　　现在自己虽然没有穿着“战衣”，但这纤瘦而部分丰盈的身材一眼就让自己无法忽略如今自己是女孩子的事实。
　　“就我现在这个样子……唉。”
　　我也想找个女朋友啊，但谁能看得上我？！
　　说来说去，这不就跟一群嘴上说着“还不想找”“喜欢单身自由”，但真相其实是压根没人要的人一样嘛！
　　耸了耸肩，阳秋把手机收了起来，将这些琐事抛之脑后。
　　她一抬头，两人就朝着电梯走了过去。
　　“石大叔，我们现在要先去哪儿？”
　　“根据四个红点从左到右，以最快的速度一个个搜查，在神秘人发现之前抓住他！”
　　走进电梯，石高杰掏出一个机器，指了指屏幕上面的四个红点。
　　电梯门在他话音刚落的瞬间应声合上。
　　“明白！”
　　缝隙漏出的微光随着上升在眨眼间化作黑暗。
　　阳秋活跃的声音蓦地隐隐从中传出。
　　……
　　“石大叔，真的是这里么？”
　　“额……我们确实没有找错啊。”
　　已是早晨，太阳初升。
　　站在一起，错愕而迷茫的看了看眼前屏幕上的位置，又抬起头来看向眼前。
　　机器的屏幕随着手臂的放下而让开了视野。
　　阳秋二人抬头一看。
　　一阵微风卷过，带着几片落叶飞去。
　　随后映入眼帘的，是一个骑着小三轮自行车，含着棒棒糖的小孩子。
　　嘎吱嘎吱嘎吱……
　　踏板不断的发出摩擦的声音。
　　他骑车离开。身后是更多正在追逐玩闹，跑来跑去的约莫三四岁的小孩子。
　　“呜呼！”
　　孩子们从滑滑梯上滑了下来，咯咯直笑。
　　微弱的阳光下，整个“壶都幼儿园”里洋溢着可爱活泼的气氛。
　　“这……”阳秋眨了眨眼睛，僵硬的转过头来，“神秘人就在这儿？”
　　“根据位置来看……是这样的。”
　　石高杰尴尬的挠了挠头发，也没有想到这定位竟然是在一家幼儿园！
　　“那个……说不定是老师。或者说那家伙住在这附近，以防万一我们到处找找吧。”
　　“好吧！”
　　石高杰说得不无道理。
　　或许幼儿园只是外表的掩盖，而实际上那个幕后黑手就在里面！
　　当即和石高杰相视一眼，小心翼翼的走到了幼儿园的护栏面前。
　　阳秋伸长脖子不断的扫视，刚一转头就突然看到一个戴着眼镜，围着围裙的大妈。
　　“你们干什么的？！”大妈拿着拖把，不怀好意的瞪了二人一样。
　　“我们……我们是来……小孩子很可爱！”
　　阳秋迟疑一下实在编不出什么话来了。
　　身旁石高杰霎时间转过头来，却也只能尴尬的一阵赔笑。
　　不过随即，两人就把疑惑的目光落在了眼前的大妈身上。
　　“阿姨……咳咳！姐姐。”石高杰憨厚的一笑，“我能问一下咱们幼儿园有几个老师吗？”
　　“姐姐……”被他一说大妈老脸一红，用手指关节推了推眼镜，“幼儿园里有三个老师，诶——不对！你问这个干什么？！”
　　眼见大妈反应过来咄咄逼人，阳秋赶紧插入其中：“姐姐别误会！我们……我们……”
　　结巴中，她一时语塞无奈的看向石高杰。
　　后者叹息一声，这卒然间也只能尴尬的后退几步连忙解释：“我们没事。这就走，这就走！”
　　说罢，阳秋就注意到石高杰对自己使了个眼色。
　　“那……姐姐，我们先走了。”
　　赔笑的对着大妈点了点脑袋。
　　阳秋才疑惑的跟上石高杰，两人一步步缓缓离开了幼儿园。
　　“石大叔，我们真的要直接离开？”
　　“幼儿园里没有我们要找的目标。”石高杰摇了摇头。
　　但阳秋却在顷刻间更加疑惑不解了。


第102章 100.废弃大楼（上）
　　“石大叔，你为什么会断定里面没有我们要找的人？”阳秋蹙眉，“要是那人躲藏在深处呢？”
　　“如果他在幼儿园里面的话，那刚才我身上携带的异能探测器应该能检测出来。”
　　一边说着，石高杰忽的从风衣的内口袋里掏出一把犹如手枪的器械，上面是一个雷达，一道光正在中央如圆规般不断的旋绕。
　　“异能探测器探测需要一段时间，我刚才靠近幼儿园就是为了等待探测器的结果，不过现在看来神秘人应该真的不在这儿。”
　　低头一看，发现异能探测器上没有任何光点，也没有任何反应。
　　阳秋若有所思的点了点头：“石大叔，这是能够检测到附近异能者的机器？”
　　“嗯，这是我跟博士借来的。”石高杰把机器收了起来，“不过如果我能用自己的异能去感知异能的话，那也就不用这机器了。”
　　“用异能去感知异能？”阳秋再次疑惑。
　　“就是身为异能者，如果身边也有异能者的话你就能够察觉出来。”
　　石高杰不厌其烦的讲解。
　　“不过境界高的超能力者可以隐匿自己的异能气息。同样的，如果你的实力够强，那你可以轻而易举的察觉得到茫茫人海中有多少个异能者，多少个普通人。”
　　听到这里，阳秋终于跟发现新大陆一样的张大了嘴巴：“还能这样？”
　　这……简直跟小说里面的“气”一样！太帅了！
　　自己生活的世界里原来真的有这么多设定吗？
　　那这么说来……难道那些最开始写小说的作者也都是超能力者？不然这么多设定怎么能够信手拈来？
　　不过仔细想想倒也不一定，毕竟小说是虚构的。
　　比如白.洁的作者，难道她是亲身经历么？
　　如果是的话希望她弃文从影，自编自导自演……
　　咳咳……扯远了。
　　总之老祖说得好，学无止境！
　　本以为自己对超能力已经有了大概的了解了，但现在看来自己连皮毛都学不到！
　　看来……
　　眨了眨眼睛，阳秋霎时间愈来愈向往起了石高杰口中所说的那个联盟学院了。
　　不过对了！
　　“石大叔，你是地境三级。难道你都不能感知异能气息吗？”
　　“啊这……”石高杰脚步顿时一顿，尴尬的吐了吐舌头，“咳咳！我脑子笨学的慢，所以只能感知一点点……既然博士有探测器那当然比我靠谱喽，所以……”
　　“……原来是这样。”
　　看来石大叔没有骗我，他原来真的是个学渣……！
　　只是学渣都那么厉害，那联盟学院里的尖子生又该是什么样子啊！
　　震撼中摇头一笑，不再闲聊。
　　两人看着逐渐攀高的太阳，立马急如星火的朝着下一个目的地过去。
　　……
　　“啾啾……啾啾……”
　　阳光透过叶缝溢出笑脸，鸟儿在树枝上蹦蹦跳跳。
　　站在下一个红点定位的目的地前。
　　阳秋和石高杰相视一眼，两人看着眼前跳着广场舞的大爷大妈，再一抬头。
　　企鹅养老院。
　　抑制不住的抽搐了几下嘴角。
　　先是幼儿园，又是养老院……
　　“石大叔，博士真的靠谱吗？”
　　那小老头儿一直都有点吊儿郎当的感觉。
　　现在连碰两次壁，阳秋终究忍不住皱着眉头看向石高杰。
　　“……博士虽然是个老顽童，但按理来说在这些事情上是不会马虎的。”
　　石高杰将目光从那养老院的牌子挪了回来。
　　瞥了手上的异能探测器一眼。
　　两人等待了几分钟，他才将其收回风衣之内。
　　“走吧，这里也没有。”
　　……
　　“咔擦咔擦咔擦……”
　　撕开包装，把里面的薯片塞进嘴里咀嚼起来。
　　薯片的小碎片噼噼啪啪的落在身上的衬衫上。
　　嘴巴里，那些咀嚼到一半的食物却突然间随着牙齿的停住而戛然而止。
　　“嗯？”
　　滋滋滋……
　　老式的黑白屏幕电脑似乎有些问题，发出一些电流声与坏屏黑点。
　　坐在黑暗中的身影顿时间皱起眉头，虎视眈眈的盯住眼前的几台“大头电视”。
　　黑白色的镜头里。
　　破旧而满是尘埃的窄小的楼道上，两个身影正东张西望，小心翼翼的一步步走了进来。
　　“可恶！他们竟然找到了这里？”
　　黑暗中，那双愤怒的手一把抓住薯片的包装袋子，嘭的一声狠狠的将其砸在了桌上。
　　“好……！”
　　不过一会儿嗤笑一声，嘴巴里的薯片全部被吞咽下去。
　　隐没在灯光背后的身影冷哼一下，突然间终于站了起来。
　　……
　　“小心，异能探测器探测到了异能的气息！”
　　虎视眈眈的盯着屏幕上不断扩大的雷达范围。
　　漫步在逼仄的小道里，阳秋和石高杰已不再像刚才那样嬉皮笑脸，两人完全都变了脸色，紧张兮兮的观察着附近的每一个地方。
　　“石大叔，神秘人就在这里？”
　　楼梯太小只能容纳一人。
　　阳秋跟在石高杰的身后，眼睛不断的扫视着附近的一切。
　　这看起来像是一栋被废弃的烂尾楼。
　　到处都是碎屑，垃圾，还有没有装修好，修建好的乱七八糟的工具和石头。
　　在这极其荒凉的地方什么身影都看不到，只能听到哭泣的风在不间断的跑来跑去，令人有一种毛骨悚然的不安。
　　第一次主动出击，千辛万苦终于靠近想要杀自己的人。
　　阳秋既是兴奋又是恐惧，更有一种难以言喻的情绪。
　　在一步步登上楼梯的时候，自己身体之中的鲜血仿佛在逐渐的沸腾起来。
　　“越来越近了……”
　　走在前面，石高杰点了点脑袋，眼神却一直没有挪移开来。
　　他喉结不断蠕动，目光一次次在异能探测器与眼前窄小的视野来回调换。
　　阳秋可以显而易见的发现他身体僵硬了许多，像是武打电影里正在蓄势待发的高手一样，稳扎稳打的等待什么。
　　安静中，两人一言不发，只是静静的前进，一步步走上楼梯。
　　这栋废楼很小，也不高，看起来像是几十年前，甚至上百年的老式建筑了。
　　路过了长满龟裂与漆面破损，洞洞哇哇的墙壁。
　　踏过堆满积尘，蟑螂偶过的小石梯。
　　阳秋和石高杰不知不觉总算走到了第一个楼层。
　　“我们分头寻找，一但遇到危险就大声呼救，相互照应！”
　　举着异能探测器，看着眼前继续蜿蜒的楼梯和左右两侧分开的道路。
　　石高杰和阳秋相视一眼，后者倏地却忽然有些心虚。
　　“额……我一个人么？”


第103章 101.废弃大楼（中）
　　她有些迟疑的挠了挠头发。
　　但身为一个男子汉大丈夫……怎么能说不行，怎么能说自己胆小呢？
　　所以硬撑着头皮，阳秋又没有立即拒绝，只是将决定权交给了石高杰。
　　“这个地方岔道这么多，若是我们聚集在一起恐怕要浪费很多时间，而且容易有漏网之鱼！”
　　“直来直去”的石高杰“理所应当”的开口。
　　“男子汉大丈夫怕什么？放心吧！！！”
　　他兄弟般拍了拍阳秋的肩膀，鼓励着。
　　而石高杰话都说到这个份上了，那自己还能怎么办呢？
　　阳秋当即只能深吸一口气，随即强颜欢笑的摆了摆手：“哈哈！大白天的我怕什么？我……只是想着两人在一起比较安全嘛。不过既然你有你的顾虑那我们就一人一边呗，我无所谓。”
　　“嗯，那我左你右，五分钟后回来集合。”石高杰点头，“还有，遇到危险立即通报！”
　　“好！”
　　不苟言笑的对石高杰附和，感觉自己像是电影里的特种兵。
　　阳秋眼睁睁看着对方离开，随之迟疑的转过身来。
　　“咕噜……”
　　一口唾沫不由微微咽下。
　　她轻轻的踏出步伐，从楼梯口走进了右边的区域。
　　此时虽然是白天，外面晴空万里。
　　然而这废弃的楼里却是阴森森的。
　　外面的光亮甚至反而更加衬托得这荒楼有一种阳光都不敢进来的感觉。
　　啪……！
　　脚底下不知踩中什么东西发出清脆的断裂声。
　　阳秋草木皆兵的缓缓前进，终于走进了第一间废弃的房间里。
　　屋子光秃秃的，什么也没有，只有满地的垃圾和灰尘。
　　空中的风随着窗口卷入，在这空旷的地方显得极为清晰，呼呼作响。
　　“没人……？”
　　硬撑着头皮总是走了进来，不过发现里面却什么都没有。
　　阳秋松了一口气，点了点脑袋才转而走到隔壁的屋子。
　　这一个屋子不同，有门。
　　“嗯？难道有人在这里住过？”
　　皱了皱眉头，她轻轻的转动门锁。
　　嘎吱……
　　门锁似乎生锈了，发出了一阵仿佛老鼠在叫的声音。
　　阳秋轻轻的将屋门推开，忽然一阵尘土就扬起在半空之中，弄得她不得不后退一步，捂住嘴巴咳嗽几声。
　　“咳咳……咳咳！”
　　“呼！——”
　　一边咳嗽一边摆了摆手，须臾那尘土才逐渐的落回地上，没有了刚才的浓烈。
　　阳秋蹙着眉头重新迈步上前，走进了屋内。
　　“……”
　　一声不吭，屋内唯有风声和自己的脚步声。
　　啪！
　　耳畔听到什么声音，阳秋转头一看才发现是一只老鼠正沿着墙角溜了过去，撞开了一个易拉罐，随后躲进了一个洞穴里消失不见。
　　“原来是老鼠……”
　　戒备的心轻松了许多，但随之又再次提高警戒。
　　阳秋深知大敌当前绝对不能有任何的松懈，因此百分之百的保持专注的精神漫步在这空旷的屋子里。
　　这房子里其实也和刚才差不多，基本没有什么东西，也很少有家具。
　　墙壁上靠这一架破掉的人字梯，还有几把毛都掉光的刷子。
　　地上有残留的漆落物，一片白一片秃，显得有些不伦不类，看来应该是装修到一半便弃之不顾了。
　　“唔？那儿是什么？”
　　眼睛在屋内转来转去，正准备离开。
　　可刚要离去阳秋就瞥到一个偏僻的地方，那挂着一块布。
　　那块白布随着楼道的风微微摇晃，却因风小儿又并未直接掀起。
　　从布摇晃的弧度来看……另一面似乎还有空间。
　　“那里……是厨房吗？”
　　霎时间皱着眉头，吞咽一口唾沫。
　　阳秋小心翼翼，蹑手蹑脚的走了过去。
　　待走到白布面前，她隐隐约约能够听到风声从白布的缝隙钻了过来。
　　哗啦啦啦……
　　随即，天花板上传来声音。
　　那是水经过水管，流往下水道的水流声。
　　“……有人在上面？还是……？”
　　这是栋废弃的楼，按理来说根本不可能有水流经过水管吧？
　　那这么说来……莫非神秘人在上面？！
　　顿时间恍然大悟，蓦地明白。
　　阳秋立即伸手将白布掀开，准备一探究竟后就立马回去和石高杰集合。
　　唰——！
　　白布随着手臂的一抬而骤然扬起，上面覆盖的灰尘也瞬息间飘散在空气之中。
　　阳秋挥了挥手往前一步。
　　眯眼中，她便发现白布的这另一面后也只是一片光秃秃的，什么都没有。
　　“呼……该去找石大叔了。”
　　这下子总算安心。
　　松了一口气转身身躯。
　　然而映入眼帘的，刹那间却看到一张人脸。
　　“啊——！！！”
　　嘭！
　　惊恐之中摔倒在地，踉跄的后退几步。
　　阳秋气喘吁吁的抬起头来，这蓦然间就看到一个举着斧头的高大身影。
　　“你……”
　　“诶？”
　　那身影一步步走了过来，显露出面容。
　　阳秋倏地嘴巴一歪，眉毛都拧了起来。
　　“石大叔？”
　　“你没事吧？”石高杰一只手拿着斧头，一只手要去搀扶阳秋。
　　阳秋却摇了摇头，在前者弯腰的时候已经站了起来，拍了拍身上的灰尘。
　　“石大叔，你……呼！吓我一跳！”
　　“嘻嘻……我看你一直没有过来还以为你有危险。”石高杰抱歉的耸了耸肩。
　　阳秋却把眼神落在他的手上：“这斧头是……”
　　“我在一个屋子里找到的顺手就带上了，我有直觉可以派上大用场！”
　　石高杰举起手中的斧头，捏紧着摇晃了几下。
　　咚！
　　摇晃之间，斧身从木棍上脱落。
　　嘭的一声，斧头狠狠的砍在了墙壁上，随后因墙壁的龟裂又掉在了地上。
　　阳秋：“……”
　　“残次品！”石高杰回头瞥了一眼自己手上光秃秃的木棍，尴尬的舔着嘴唇，“这斧头不要也罢，我们还是赶紧上楼吧。”
　　“好！”
　　阳秋点头跟着他回到楼道口。
　　两人正要上楼，阳秋忽然间就一把伸出手拽住了石高杰的衣服。
　　“等等！”
　　“嗯？”一步在前一步在后。
　　被她一拽石高杰顿时疑惑不解的楞在原地。
　　他正要开口。
　　但下一秒，一股水流声就轻轻的从头顶上流动过去，随后哗啦啦的朝着更下方而去。
　　“这是……”石高杰瞪大眼睛。
　　“我刚才就听到了水流声，被你一吓都忘记了。”阳秋松手，“石大叔，那家伙应该就在上面！”


第104章 102.废弃大楼（下）
　　老式的楼隔音似乎都很差，导致水流经过水管的声音极其明显。
　　但也是得益于此阳秋才找到突破口，在一瞬间察觉到神秘人就在这楼道上方。
　　“……好。”
　　水流声已消失不见，荒楼再次回归一片安静。
　　二人相视一眼，石高杰轻言细语的便减缓了自己的速度。
　　两人像是小偷一样蹑手蹑脚，不紧不慢的就走上了楼梯。
　　“水流声似乎就在这里。”
　　上了楼。阳秋若有所思，动了动耳朵似能够察觉。
　　身旁，石高杰则是一把掏出异能探测器，却突然间眉头一皱：“奇怪！异能气息消失了！”
　　“什么？”阳秋一愣，赶紧凑近一看。
　　果然，那异能探测器上此时一片混乱。
　　一会儿雷达上无数红点，一会儿又一个没有，简直跟女朋友的脾气似的。
　　“应该是被某种力量扰乱了。”
　　摇了摇头，石高杰毫不犹豫的把异能探测器收了起来，环顾四周。
　　“老规矩，我左你右。不过这一次你要更加注意，千万不能掉以轻心！”
　　“明白！”
　　既然知道敌人可能就在身边，那阳秋自然不会彻底松懈。
　　尤其是一想到那个不停追杀自己的可恶家伙近在眼前，阳秋忽的就生出一股怒火，恨不得赶紧把对方劈成两半！
　　“嗯，记得小心！”
　　分开之前最后叮嘱了一句。
　　石高杰将渔夫帽压紧，这才逐渐的消失在了自己的眼前。
　　“得先把武器准备好。”
　　目光再一次目视石高杰消失。
　　阳秋回头看了一眼自己要去的方向，迟疑一下就把单肩包放了下来。
　　唰——
　　拉链拉开，将那一套工具掏出。
　　阳秋迅速而随意的选了消防斧、m9手枪和一把匕首，放在口袋。
　　随即才终于背着单肩包一步步的朝着深处走了进去。
　　她之所以不立即把这些武器实体化就是不希望太快的消耗【魔女的恶作剧】的能量。
　　不当家不知柴米贵。
　　【魔女的恶作剧】看似补充能量极其容易，但背后的无奈和心酸只有阳秋自己知道。
　　哪有大男人整天撒娇卖萌的？
　　只是古有韩信**之辱，越王勾践痛饮吴王之粪。
　　今，亦有我阳秋卖尊求活！
　　但为了苟活，自己只能如此了！
　　痛哉的叹息一声，虎视眈眈的将笔攥紧在手上。
　　“对了……”
　　然而走到一半阳秋又突发奇想，聪明的在自己的手臂上画上消防斧，m9手枪和匕首的半成品图案。
　　这些图案只差一条线条就可以成型。
　　也就是说，等到时候要是真的遇到了敌人，那自己可以用最快的速度来取出武器！
　　只是可惜自己好像有些异想天开了。
　　“好像哪怕只是半成品图案能量也会消耗？【魔女的恶作剧】能够猜测到我的想法？！”
　　盯着手中的笔一看，阳秋发现能量并没有保持，而是依旧减少，只不过能量的消耗速度大概只有正常的二十分之一，很慢很慢。
　　看起来……这笔竟然能够知道自己的想法？
　　“可恶的魔女……！！！”
　　咬牙切齿瞪了【魔女的恶作剧】一眼，阳秋无奈了。
　　她算是知道，自己已经彻底的落入了这个魔女的陷阱里了。
　　她非要逼迫自己这个钢铁处男雌.堕啊！！！
　　丧心病狂！
　　但至少……半成品的消耗只有二十分之一，仔细一算在现在这个危急关头也还算能够接受。
　　点了点脑袋，已经不想再去想这些事情了。
　　“为今之计，还是先找到那家伙再说吧。”
　　呼出一口起来，阳秋恍惚中抬起头来，却顿时间发现远处一片明亮。
　　那……是灯光所发出的光亮。
　　“嗯？！”
　　脚步骤然戛然而止，身子一下弯曲。
　　在这昏暗阴沉的楼道里，那突兀的光芒一看就知道不是阳光，而是来自于灯泡。
　　这么说来……里面有人？！
　　霎时间不敢轻举妄动，也不敢大声惊呼。
　　阳秋迟疑着要不要原路返回告诉石高杰。
　　可再一想……自己都走到这里了至少得看个究竟吧？
　　若只是灯光的话……自己十万火急的找石高杰过来岂不是闹笑话了？
　　紧张谨慎中吞咽唾沫，蹲伏着身子小心前进。
　　阳秋紧盯着那灯光寸步而行，须臾就走到了那灯光前的一块布前。
　　这是一块画满了奇怪图案的布。
　　上面的图案歪歪扭扭，奇形怪状。大部分东西阳秋在现实里都从未见过。
　　那像是抽象的艺术，又像是扭曲的灵魂，在这一时间令人不知为何竟感觉到一种隐隐的忐忑不安。
　　“一……二……三！”
　　把声音含在口腔里念着。
　　等念到三，阳秋手臂一抬，小心翼翼的就掀开了布的一角，透过窄小的缝隙将屋内一角看得清清楚楚。
　　眼前，昏暗摇晃的老式灯泡下是一张带着手铐的椅子。
　　椅子的对面是三台老式的大头显示器，此时都是关闭状态，一片黑屏。
　　阳秋聪明的一下把目光专注的看着那黑屏里的倒影。
　　她等待了许久，最终才确定这屋内没有别人。
　　没有声音，屏幕里也没有任何倒影。
　　“嗯？”
　　“奇怪……那家伙难道跑了吗？”
　　确认没有人后阳秋才谨慎的掀开布走了进来。
　　这房间很窄小。
　　椅子的后面就是一张有些脏兮兮的床铺。
　　除此之外，屋内还有很多乱七八糟的东西，到处乱扔，简直跟鸟窝一样。
　　“那是……”
　　疑惑的巡视之间，阳秋发现旁边有一扇小窗户。
　　窗户上被打了一个洞，一根线接通着屋内和屋外。
　　“咦？这是什么？！”
　　好奇的走了过去，将窗户一下推开。
　　阳秋将那线抚在掌心，顺着往下一看。
　　这定睛一扫，她才发现不起眼的角落处竟然放置着一台小型发电机。
　　“难怪这破烂地方还有灯光……原来是发电机？”
　　“不过那神秘人到底去了哪儿？难不成在石大叔哪儿么？”
　　顷刻间皱了皱眉头，若有所思中把窗户重新关上。
　　阳秋站在原地，一时就不由得又想起了自己身后的那三台电脑显示器。
　　“难道……这楼里有监控？！他发现了我们所以先跑了？”
　　可是刚才自己和石大叔仔仔细细的看遍了每一个角落。
　　如果有监控那自己不可能没有发现。
　　还是说……这只是碰巧？
　　他刚好离开了房间？
　　那这么说来……他现在在这栋楼的其他地方？
　　“水流声……水管……下水道……？”
　　“等等！”
　　“他在厕所？！！”
　　刹那间恍然大悟，露出笑容的瞬间抬起头来。
　　与此同时，阳秋身后。
　　一只苍白腐烂的手已从电脑显示器里缓缓伸出……


第105章 103.废校
　　“那人躲在厕所里？”
　　“还是说……他刚好去上了厕所？”
　　转了转眼眸，阳秋立即转身。
　　“我得赶紧去告诉石大……”
　　话音未落，戛然而止。
　　因为转身的刹那，阳秋忽然间便感觉自己的腹部前有什么东西挡住了自己，让她的脚步一下停顿。
　　“嗯？”
　　手臂下意识的伸了出来，手指轻轻捏住。
　　霎时间，自己的五指忽的就像是摸到了煮熟后放凉的糯米一般。
　　耳畔能够听到噗叽一声，好像一层层薄薄的纸被自己的手指戳破了。
　　“什么东西？”
　　刚才自己过来的时候并没有东西拦着。
　　怎么现在……？
　　这刹那间低下头去，却陡然看到一只腐朽的手臂。
　　自己那捏去的五指，此时也正插入在那腐朽手臂的血肉之中。
　　阳秋顿时一阵反胃，却又惊恐万分的后退一步。
　　然而电光火石之间，那手臂忽的爆发出一股强大的力量。
　　“不好！”
　　她惨叫一声，正要拨开对方的束缚。
　　可下一秒阳秋就发现又有一只手臂抓住了自己的脚腕。
　　还未来得及反应过来，尚未挣脱。
　　嗖的一声！
　　以迅雷不及掩耳的速度拖拽自己，犹如乘风破浪。
　　阳秋忽然就感觉自己好似穿梭在时空隧道。
　　噗的一声，偌大的人竟直接在眨眼间飞入了那老式的大头电脑显示器中。
　　屋内，倏地又回归了一片寂静。
　　只有那老旧的黑白显示器突然亮起，发出了“滋滋滋”的电流声。
　　……
　　“啊！”
　　哗！
　　蓦然间睁开眼睛，抬起头来。
　　眼前幽幽的蓝色映入眼帘，随即是一块黑板。
　　“这儿……是哪儿？”
　　呆呆的看了看四周，阳秋一片茫然。
　　“刚才那是怎么回事？我被神秘人发现了？”
　　“那我现在……是在幻境里面吗？还是我已经死了？！”
　　眼前的地方就宛如电影里的阴曹地府一样。
　　四周并不算漆黑至极，带着一丝丝微微的光芒。
　　时而觉得是蓝色，时而又觉得是绿色，但都只是幽幽的一点，只能让自己看清楚前方不过一两米的视野。
　　“这儿是……？”
　　不断的让自己镇定下来，阳秋才发现自己竟然坐着。
　　她缓缓的站了起来，借助着这微弱的光芒左顾右盼。
　　仔细一扫，她才终于抑制不住的皱起眉头。
　　“嗯？这里是……教室？？？”
　　眼眸一抬，目瞪口呆。
　　而教室隐蔽的窗外，似有一双眼睛往内看去，便正好看到此时此刻阳秋正坐在教室之中，周遭是一张张空荡无人的桌椅。
　　头顶的吊扇在缓缓的转动，带来一丝微微的凉意。
　　除此之外，没有任何声音，也没有任何气息。
　　“我……难道和上一次一样被拽进了某个电影的场景之中吗？”
　　“可如果是幻境……那我现在已经意识到了呀，按理来说幻境不应当不攻自破么？！”
　　没有石高杰在自己身边，没有人告诉自己这些方面的知识，阳秋忽然间发现自己一窍不通，像是无头苍蝇。
　　但现在显然不能坐以待毙。
　　所以虽然恐怖，不想离开原位，可阳秋也不想活生生在这里等死。
　　“我可不是以前的阳秋了……我绝不再窝囊的活着！”
　　耻辱与碌碌无为的生活二十多年来自己已经过够了。
　　现在自己既然已经在石大叔和神秘声音的帮助下觉醒了……那还怕什么？！
　　想到这里硬撑着给自己壮壮胆子。
　　阳秋不再犹豫，利索的就在手臂上画上最后几道线条，不一会儿就将事先准备的三样武器都准备好了。
　　“原来手枪长这个样子？”
　　m9手枪顶替了手中模型的瞬间，阳秋短暂的将恐惧抛弃，莞尔一笑的把玩着手上的枪械。
　　虽然自己在视频上看到过不少，但真的拿在手上……这种感觉肯定是完全不一样的！
　　“算了……还是离开这里要紧。”
　　“我得看看到底从哪个地方能出去！”
　　生死危难关头，阳秋也没有太多兴奋把玩的心思。
　　她唤醒战衣，随即将匕首插在黑丝上，覆盖在洛丽塔裙底下。
　　又把m9手枪插在腰间的口袋里。
　　至于消防斧，阳秋准备就绪后便双手紧紧捏住，微微躬身开始一步步朝着看不见的黑暗走了过去。
　　不知是不是超能力的缘故，虽然周遭黑暗无比，可阳秋发现自己的视野仍是能够朦朦胧胧的看清楚一些，好像戴上了夜视仪。
　　走不过几步，她就发现自己走到了讲台前。
　　巨大的黑板上面画着歪歪扭扭的一副用粉笔画的画像，画像上是一个穿着洛丽塔裙的女孩子，腰上配枪，手上捏着斧头。
　　“是我？！”
　　阳秋一下反应过来，随即蓦地又眯起了眼睛。
　　“哼……可恶！是在给我下马威吗？”
　　转了转眼珠子，知道敌人一定是在某处观察自己，盯着自己。
　　她更加防范，在确认教室里没有任何值得自己发现的东西后才找到大门，轻轻打开。
　　呼——！
　　大门刚刚推开，一阵骤风突然拂面，吹得阳秋的一头银发飘扬如水。
　　她不由得眯起眼睛后退一步。
　　等风头过了才睁开眼睛。
　　卒然间，阳秋就发现自己现在果然深处在一个空荡荡的学校里。
　　此时天色暗淡，但又并非黑色，而是一种颇为压抑的蓝色。
　　云朵近在咫尺，仿佛触手可及，似乎随时都有可能会坍塌下来，给人一种喘不过气的压迫感。
　　阳秋静静的站在原地，从左往右扫了一眼。
　　这学校里空无一人，像是被废弃了几十年一样。
　　地上满是垃圾，尘土，还有破损的桌椅。
　　操场上，漏气的篮球沾满黑色的污渍堆在篮筐底下。跑道上是坑坑洼洼的积水和看不清楚的在蠕动的蛆虫。
　　“……鬼地方！”
　　抑制不住破口大骂一句，随后吞咽一口唾沫。
　　既然现在石高杰不在自己身边，那阳秋知道这一次只能靠自己了。
　　“既然是幻境，那就一定有虚去真实的方法。”
　　“上一次贞子把我拖进《午夜凶铃》里面，我识破了幻境不攻自破。那这一次……我该怎么出去呢？”
　　偌大的学校，自己一个人慢慢找怕是要活生生饿死吧？
　　“诶？”
　　正眯眼思索，突然又发现什么。
　　阳秋皱起眉头，目光的尽头看到了什么某个轻盈的身体。


第106章 104.无尽教室
　　“呼……原来是只猫啊。”
　　“喵~”
　　走近一看，发现是一只白色的猫正叫了几声，随后转身跑走离开。
　　阳秋稍微松了一口气，而后还是紧紧捏住消防斧，一步步继续巡查。
　　“呼……先把这楼里的情况查探一遍吧。而且如果石大叔找不到人就一定会知道我出事了。”
　　“只要我能拖到他过来……那到时候就不至于孤立无援。”
　　心中已经打好算盘，阳秋逐渐的朝着隔壁的教室走了过去。
　　自己所处的教室正好是最左的一间，阳秋朝着右边过去。
　　没走几步，她就走到了第二间教室面前。
　　“嗯？没有东西？”
　　凑近窗户前一看，发现教室里空空荡荡，什么也没有。
　　阳秋皱了皱眉头正将脖子收回来一些。
　　一个背着书包的小孩子正露出诡异的笑脸，带着领巾正倒影在玻璃之上凝望自己。
　　“！！！”
　　倏地吓了一跳，立马转过身来。
　　可自己的身后……什么人都没有。
　　“靠！”
　　感觉自己的心脏差点就要爆炸了。
　　阳秋拍了拍自己的胸口，舔着嘴唇环顾四周。
　　“你吓不到我的！”
　　她指天对着神秘人咆哮，随手直接手起斧落。
　　哗啦！
　　顿时间，眼前的玻璃就被自己一下了结，不再会浮现出那些奇奇怪怪的东西。
　　“都是幻觉……都是幻觉！”
　　“不要相信那些……建国以后哪有什么妖魔鬼怪？！”
　　气喘吁吁中不断的说服自己，安慰自己。
　　阳秋加快脚步朝着第三个教室走了过去。
　　“三年二班……？”
　　瞥了一眼上面的牌子，又低下头来。
　　第三间教室的窗户被报纸糊住，看不清楚。
　　阳秋迟疑一下只能伸手推开教室大门，却发现门被锁住了。
　　“只能来硬的了！”
　　嘭！
　　毫不犹豫的举起斧头蓦然砍下。
　　然而斧头劈砍落下的瞬间，眼前的锁孔忽然间变成了自己的脸。
　　“！”
　　嘭！
　　斧已难收，应声而下。
　　大门随着斧头的劈落而主动推开。
　　阳秋幡然回神，再低头一看发现那一张脸已经不见了。
　　“是错觉？”
　　摇了摇脑袋，已经分不清是自己因为恐惧产生的错觉还是神秘人的设计了。
　　阳秋装着胆子抬头凝视，忽的发现这教室里一片空寂。
　　和刚才的教室不同，这里面是真的什么都没有。
　　“什么鬼？这地方竟然空空的？”
　　好奇中捏紧消防斧往前一步。
　　这一步刚刚跨进教室。
　　下一秒，眼前的教室突然跳转，仿佛万花筒一样层层递进，不断翻涌。
　　阳秋只感觉自己的眼前一道光芒闪过。
　　下一刻，自己忽然来到……
　　“嗯？这里是……？”
　　抬起头来，睁开眼睛。
　　此时此刻，窄小的房间里，老式大头显示屏里阳秋正在灰色的滤镜中茫然的张望。
　　回到“显示器”里。
　　头顶的吊扇微微摇晃，四周的桌椅空空无人。
　　黑板上，还是一个穿着洛丽塔裙的女人。
　　不……是两个！
　　“这不是……这不是刚才我醒来的教室吗？！！”
　　蓦然间直起鸡皮疙瘩，忽然间生出一阵寒意。
　　阳秋瞪大眼睛的站了起来，急匆匆走到黑板前。
　　黑板上，除了刚才全副武装的自己现在又多了一个推门而入的自己。
　　但除此之外。
　　这里……这里分明就是刚才自己呆在这的第一间教室啊！
　　“难道是我的……我出去看看！”
　　一时间难以置信，摇了摇脑袋。
　　仔细一想或许是教室太像自己产生了错觉，十万火急中阳秋推开大门。
　　然而……
　　还是一样的地点，一样的画面。
　　甚至连推门而出的风……都是如此的恰逢其会。
　　唯一不同的……是这一阵风儿比刚才的还要来得令人毛骨悚然一些。
　　“我这是……又回来了？”
　　“这又是怎么回事？我不是走进了第三间教室？怎么又会回来了？！”
　　一下回神，这一次不再缓步前行。
　　阳秋电掣一样的抓紧消防斧就冲回了第三间教室。
　　待走到教室门口，门已经消失不见了。
　　不是破损，而是直接消失不见！
　　“这……”
　　疑惑之间抬头扫去。
　　阳秋定睛一看，这才发现教室里一片红光。
　　光芒中，“自己”正静静的站在里面，一动不动，直勾勾的看着自己。
　　“你……”
　　后退一步，忍不住吞咽着唾沫。
　　阳秋摇了摇头，忽然间就拔出手枪对准对面的“自己”。
　　“你是谁？！”
　　空气之中一片安静，没有任何回复。
　　若是他人，阳秋可能现在会自己开枪。
　　但对面是自己……她却忽然不敢下手了。
　　她怕那不是虚影，而是“自己”。
　　或者说，她一瞬间就反应过来，这会不会神秘人恶意设下的圈套？
　　“对！别忘了……这是幻境！”
　　如果我对对面的“自己”开枪……
　　那在开枪的一瞬间，死的……会不会反而是我？！
　　陡然间醍醐灌顶，一下回神。
　　阳秋再次抬起头来，眼前的自己忽然间已经消失不见。
　　“去哪儿了？！”
　　她蹙眉转头张望，可身影已经无影无踪。
　　阳秋再一转身，第三件间室忽然间又有了大门，被木板用铁钉死死的钉住。
　　“……我倒要看看你还能弄出什么把戏！”
　　有了这一次的较量，阳秋信心倍增。
　　恐惧……在你面对的时候反而会成为激励！
　　只要自己不去胡思乱想，被牵着鼻子走……那对方短时间奈何不了我！
　　咬住后槽牙，阳秋重新把手枪塞了回去，捏着消防斧朝着第四间教室走去。
　　第四间教室没了门，也没有窗户。
　　阳秋站在门外一看，教室里只有一个女人，正穿着一袭白衣，背对自己。
　　“是幻觉！”
　　阳秋为了不让自己被蛊惑，在看到女人的瞬间就赶紧开口，提醒自己。
　　然而自己话音落下后却没有任何变化，一切如旧。
　　“嗯？怎么回事？”
　　茫然的瞥了瞥四周，发现一切没有任何变化，没有和刚才第三间教室一样有什么不同。
　　阳秋狐疑了许久，最终才掏出m9手枪走进教室里。
　　迈开第一步，踏在教室的瞬间。
　　哗！
　　所有灯光忽然暗下，一切寂静。
　　阳秋本能后退一步，却发现教室的突然又有了门。
　　自己……被困在里面了！
　　“谁？！！”
　　耳边同一时间听到什么，挥舞消防斧。
　　噗嗤一声。
　　消防斧挥舞之际，虎口一震。
　　阳秋只感觉自己的斧头砍到了什么东西。
　　黑暗之中，突起一道幽幽的绿光。
　　白衣之上，此时已是沾满鲜血。
　　被斧头劈开的脑袋带着哭泣的笑脸，在哀嚎中抬眸看向了自己。
　　“你……为什么要伤我？啊！！！！”
　　噗！
　　白衣恶鬼骤然扑来，一把勒住了自己的脖子！


第107章 105.下课铃声
　　“你！你……大姐，撒手！把手撒开！！！”
　　砰——！
　　感觉到自己喘不过气来，对方力气极大。
　　阳秋毫不犹豫的掏出m9手枪对着对方肚子开了一枪。
　　顿时间，白衣女鬼蓦然飞出，啪的一声倒在了地上。
　　“你是幻觉，不是人。那就别怪我了！”
　　身为一个接受过教育的二十一世纪大好青年，让阳秋去杀一个人她肯定做不到。
　　但如果对方是幻觉，而是还是要杀自己的幻觉，女鬼。
　　那阳秋可就没有那么多顾虑了！
　　“吃我一斧！”
　　白衣女鬼倒地的瞬间，她立马冲上去拔出对方脑袋上的斧头。
　　她举斧正要劈下。
　　谁知嘭的一声，那白衣女鬼提前一步抓住自己的脚腕，阳秋被一拽顿时倒地。
　　“嗷！”
　　脑袋裂成两半的女鬼同时骤然扑来，阳秋也反应神速，立即举起斧头挡在两人的面前。
　　啪！
　　长满长长指甲的双手被斧身挡住，近在咫尺。
　　被女鬼压下地上，阳秋忽的面色红了红。
　　自己还真没有和女人这么近过……咳咳！
　　一阵尴尬的瞎想之中，白衣恶鬼的手指不断靠近，快要戳到自己的眼睛了。
　　阳秋不敢大意，匆忙中咬住牙齿，用力的把斧头再往前一推。
　　恶鬼后退，但咆哮一声加大力气又将斧头推了过来。
　　“妈的……扳手腕啊？！”
　　咬紧牙关的紧紧的推着斧头，阳秋忍不住一阵吐槽。
　　但这么下去不是个事儿啊！
　　那我……
　　“爱要的话就给你吧！”
　　刹那间感到什么，随着一声咆哮爆发出了所有的力气用力把消防斧推开。
　　那白衣恶鬼随着一推蓦地差点都快要站了起来。
　　可女鬼力大无穷，顷刻间又骤然压下，一股黑气弥漫喧嚣。
　　噗嗤！
　　女鬼迎面而来的瞬间阳秋已经一个蜡笔小新式的“滚来滚去”滚到了一边。
　　白衣女鬼十指插下，一时间却全部都插在了地上。
　　“好机会！”
　　滚到一旁起身的瞬间就看到对方十指落地。
　　阳秋手臂一甩，那洛丽塔裙顿时间就一下扬起，露出了她抬高的白腿。
　　黑丝上，早就准备好的匕首蓄势待发，一下抽出。
　　“去死吧！”
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　抽出匕首的刹那根本没有犹豫，一把横在地上，齐刷刷砍断那插在地上的指甲。
　　匕首斩钉截铁，那白衣女鬼顿时惨叫一声直起身来，手上的指甲已全部都被阳秋斩断。
　　“再接我一招，图穷匕见！”
　　冷笑一声掏出匕首冲了上去。
　　眼前阳秋过来白衣女鬼顿时回过了神，张开血口就要一口咬来。
　　“来得好！”
　　谁知那刺来的匕首突然收起。
　　阳秋呵呵一笑，m9手枪忽然间从腋下掏出，准确无误的对准白衣女鬼的嘴巴。
　　咔擦！
　　扑面而来的白衣女鬼主动撞在枪口上，嘴巴顿时间被填得满满的。
　　“喜欢吗？狗东西！”
　　砰——！
　　一道血光骤然飞溅在半空之中，白光乍现。
　　阳秋趁机再一次举起消防斧迅速落下。
　　在白衣女鬼被枪械击中了刹那将其一分为二。
　　……
　　唰！
　　睁开眼睛，抬起头来。
　　头顶是吊扇，眼前是黑板。
　　自己……又回来了？
　　“我怎么又……？”
　　明明上一秒正和白衣女鬼决斗，怎么下一秒自己忽然又回到第一间教室了。
　　阳秋从桌椅上站了起来，忽的发现自己沾着血迹。
　　“看来不是错觉……刚才是真的！”
　　“那……？”
　　好奇之中，她走到黑板，忽的发现黑板上又多出了一个自己的“画像”。
　　而在自己的画像上面还写了一个“死”字。
　　“死——？”
　　“可是我没死啊！这死字是什么意思？！”
　　一时间有些晕头转向，皱紧眉头。
　　平时不擅思考，慵懒度日的自己算是被逼上了绝路，脑细胞在不停的燃烧。
　　“难道……死指的不是我？而是女鬼？”
　　“可也不对啊！”
　　“死……死？”
　　“等等！”
　　突然间想到什么，蓦然间又看了看自己所呆着地方。
　　“每一次……只要我走进教室里就会重新回到第一间教室。”
　　“难道……这些教室都一扇扇的门？只有走进正确的门我才能离开？”
　　“第三个教室什么都没有，我直接回来。”
　　“第四个教室……我击败了白衣女鬼后才回来，黑板上又多了一个死字……”
　　“那难不成……那是死门？！！”
　　或许是得益于一直宅在家里，各种各样的情节看得太多。
　　阳秋举一反三，难得一见的极为聪明与清醒，瞬间洞察。
　　但如果真的是这样的话……
　　“这学校这么大，这么多教室……我要一个个进去试吗？”
　　“而且……死门里应该都是各种各样的妖魔鬼怪吧？只要我失败一次……那就没有重来的机会！”
　　“神秘人故意把我扔在这里……他是要我自己做出抉择，要看着我一次次尝试，然后活生生被耗死？！！”
　　终于明白了对方的用意，顷刻间恍然大悟。
　　阳秋捏紧拳头咬牙切齿，却毫不犹豫的立即又从教室里走了出来。
　　只是这一次，迎面而来的并不是风。
　　而是铃声。
　　叮铃铃铃铃——！！！
　　刺耳震撼的声音在一瞬间随着喇叭陡然扩散。
　　阳秋皱起眉头仔细聆听，却发现喇叭里并没有说些什么。
　　“下课时间到了，老师你们辛苦了。”
　　急促的铃声后是一句简短的话，随时周围再次陷入沉默。
　　“下课铃声？”阳秋皱眉，随即忽然一笑，“幸好不是上课铃声，那可比恐怖片恐怖多了……”
　　窸窸窣窣……窸窸窣窣……
　　“谁？！”
　　正开着玩笑，不让自己太过压抑。
　　可突然之间，阳秋就听到什么声音传递过来。
　　嘎吱、嘎吱、嘎吱、嘎吱、嘎吱……
　　转过头去。
　　走廊里，一间间教室的大门都被轻轻推开了。
　　眼睛一抬，对面上楼的教室里，一扇扇门被推开。
　　眼睛往下，对面下楼的教室，门也全部像是被风刮到似的忽然间噼里啪啦的全部打开。
　　阳秋脸色突变，心中忽然有了一种不详的预感。
　　那捏住消防斧的手掌不知不觉汗津津的。
　　她后退一步站在教室门口。
　　下一秒，一种类似于鹿鸣般的声音在学校里传递开来，好似波浪涟漪。
　　一个个身影，顷刻间便在这诡异的声音里出现在室内的黑暗与室外的幽光之中。
　　“唔……”“哼……”“嗷……”
　　诡异的蓝色光芒下。
　　面色狰狞，血口獠牙。
　　那……是成千上万的恶鬼出笼。
　　所有的恶鬼，也在下一个瞬间全部看向了自己。


第108章 106.恶鬼出笼
　　“这……”
　　这自己怎么打？！
　　放眼望去，刚才空无一人的学校忽然间人满为患，全是人影。
　　不……那不是人影。
　　这些家伙全是恶鬼，在这一瞬间全部都将目光落在了自己的身上。
　　这下子……我死定了！
　　刹那间，阳秋忽的生出一种无力感，甚至有了自我了断的想法。
　　“嗷！”
　　同一时间。
　　学校里随着第一声刺耳的咆哮。
　　紧接着，恶鬼们突然间纷纷出笼，或是飞奔，或是直接从另一栋教学楼飞跳过来，扒在墙上。
　　蟑螂，壁虎，老鼠，水蛭……
　　乱七八糟的东西像是感知到不详的东西，这一瞬间全部疯狂扭动。
　　楼层在摇晃，前后均是恶鬼而来。
　　阳秋呆呆的站在原地左顾右盼。
　　无论是那一个地方……都没有自己的逃生之处。
　　除了……
　　霎时间转过头去，目光跨过围栏跳楼而下，落在离地十几米高的地面。
　　她眨了眨眼睛，摇头之间眼前却已然有一个鬼影扑面而来。
　　“不管了……留在这里死路一条，与其被鬼杀了不如……”
　　“反正我有超能力，应该……应该没什么大碍吧？”
　　“嗷——！”恶鬼身影飞扑在旁。
　　阳秋牙齿一咬，手中的消防斧突然一甩。
　　噗嗤！
　　寻常斧头与枪械自然对虚无的鬼怪没有任何攻击能力。
　　但这些兵器可都是阳秋以【魔女的恶作剧】幻化出来的。
　　这一斧甩去，半空中飞来的恶鬼直接被削去了脸皮，露出跳动的器官。
　　阳秋眼疾手快，抓紧斧头的刹那爬上围墙，突然跳下。
　　“啊——！！！！！！”
　　嘭！
　　迅捷到看不清楚的身影陡然间从高空坠落下来。
　　地表一刹那被撞开一个圆形的龟裂裂纹。
　　跪在中间，阳秋抱着自己的脑袋，气喘吁吁中才抬起头来。
　　“我、我、我……我没死？！”
　　“哈哈哈……超能力！这就是超能力的原因！我没死！”
　　顿时间哈哈大笑，欣喜若狂。
　　阳秋激动不已，但可站起来的瞬间又感觉自己的体内一阵剧痛。
　　“可恶……虽然没死，但我好像受伤了……”
　　捂住自己的肚子，一口血随着站起而忽然涌上喉咙。
　　一定是因为自己的境界不够所以受了伤！
　　但……
　　“呸！”
　　吐出口中的血，又邋遢的抓起洛丽塔裙擦了擦自己的嘴巴。
　　阳秋喘气中扭过头去，发现那成千上万，好似马蜂般的恶鬼密密麻麻的从高楼上跳了下来。
　　不仅仅是身后，四面八方……到处都是恶鬼，所有鬼都朝着自己追逐过来！
　　“我……跑！”
　　虽然明知自己可能活不下去了，可不到最后一步就绝不认输。
　　阳秋咆哮一声抓住兵器调头逃跑。但学校就这么大，自己能逃到哪里？
　　这学校没有大门，只有一栋一栋的教学楼。
　　阳秋四面楚歌，腹背受敌。
　　惊慌中她只能朝着空旷的地方跑了过去。
　　砰！砰！砰！
　　一连开了三枪，感觉自己的手腕隐隐发麻。
　　身后，三头扑来的恶鬼被这附有异能的子弹击中，霎时间魂飞魄散，倒在地上。
　　只是不过几秒，他们突然间又像是“充气”了一样歪七八扭的直起身来，灵魂聚在一起，带着缺失的魂魄又一次追逐。
　　“这些甩不掉的鬣狗！”
　　看着身后的恶鬼大军阳秋十万火急。
　　不过幸好这些恶鬼的实力十分低下，根本无法和贞子他们相比。
　　如果他们每个都和贞子一样厉害，那自己早死了！
　　看来之前石大叔的猜测应该没有错，神秘人似乎最多只能复制三个复制体。
　　至于这些……他们应该不能称之为复制体。
　　但这么多恶鬼相加，自己怎么也不可能是对手啊！
　　“对了！生门！”
　　“既然有死门，那就有生门！”
　　只是这么多的教室，那一个才是生门？
　　生门只有一个，但现在到处都是敌人自己怎么……
　　嘭！
　　“啊！”
　　逃窜之中一头恶鬼扑来，一把扑在了自己的身后。
　　阳秋惨叫一声，斧头朝着自己劈了过来，随后脑袋一低。
　　噗嗤！
　　身后的魂魄顿时消散，刚刚要撕裂开自己身体的双手也随之消失不见。
　　阳秋重归自由掉头就跑。
　　可这一抬头，她卒然间才发现自己已经被逼到了绝路。
　　“遭了！没路了……”
　　心中一揪的看着眼前的一整块高墙，阳秋彻底傻眼了。
　　高墙无边无际，直通云霄，犹如囚笼。
　　她绝望中再次转身。
　　背后，恶鬼的咆哮声不绝于耳，这倏地正一头头席卷拥挤。
　　“……拼了！”
　　唰——噗嗤！
　　转头的瞬间斧头一举一落，鬼魂散去。
　　阳秋手臂转而一扬，第二头恶鬼也被她一斧打得灰飞烟灭。
　　可击溃第二头恶鬼的刹那，第三头恶鬼已扑了过来，抓住了自己的手臂。
　　阳秋低头正要挣扎，第四头恶鬼抓住了她的另一只手。
　　随即，是一把扑在她后背的第五只鬼，第六只鬼，第七只鬼……
　　密密麻麻们的恶鬼在这一瞬间仿佛鬣狗一样将阳秋的身影彻底吞没，再也看不见她的踪影。
　　一切……恢复了“平静”。
　　没有了阳秋的咆哮，也没有了她的声音，只剩下恶鬼们狂欢的舞动。
　　只是……
　　“唔？”
　　凑近过去正要分一杯羹。
　　攀附在同伴身上，瞳孔空白的恶鬼突然间皱了皱眉头察觉到了什么。
　　下一秒，突然间锋利的气刃就犹如搅拌机一样炸裂出去。
　　紧接着，那浩浩荡荡的恶鬼群体全部炸开，好似爆米花一样骤然膨胀。
　　轰隆！
　　巨大的爆炸声中，旋转的洛丽塔裙将一头头恶鬼斩得魂飞魄散。
　　这旋转之间，阳秋竟好像戴着竹蜻蜓一样也逐渐的飞了起来。
　　“我……啊？”
　　“我没死？”
　　“而且……我、我、我……我飞起来了？！”
　　目瞪口呆的凌驾在半空中，不知所措。
　　阳秋错愕的低下头，这霎时间才发现原来是自己的洛丽塔裙竟仿佛直升机的螺旋桨一样不停的转动，让自己飞了起来。
　　“原来你真的有用啊？！”
　　本以为是魔女的恶作剧，但没想到紧急关头它竟然派上了用场！
　　阳秋咧嘴一笑，可下一秒突然间又面如土色。
　　等等……裙子飞起来了……
　　那我的……
　　顿时间脸色骤变，将洛丽塔裙赶紧按了下来。
　　阳秋面红耳赤，咬牙切齿中明白这又是那个魔女的“杰作”！
　　这个家伙，她就一定要这么捉弄人吗？！
　　“不过……诶！遭了！”
　　裙子被自己按下去了，也就没有旋转的力量支撑自己飞起来。
　　阳秋忽然间想到什么，低头的瞬间嗖的一声整个人就又掉了下去。


第109章 107.黄衣人
　　“阳秋——？”
　　“阳秋——？！”
　　手臂已经轻轻的摸在了风衣里的口袋上，随时准备掏出匕首。
　　石高杰一步步往前，不多时便也看到了那被微弱灯光填满的屋子。
　　那光……一看就是灯泡所发出，而不是阳光。
　　“嗯？！”
　　顿时脸色一变，有些戒备。
　　石高杰转了转眼珠子，却又没有犹豫急匆匆的跑了上去。
　　踌躇须臾，他才猛然间一下掀开眼前的布，却发现屋内空空如也，什么东西都没有。
　　“没人？”
　　霎时间松了一口气，手臂也收了回来。
　　他疑惑的环顾着房间，不由得皱起眉头。
　　“既然开着灯……那就说明有人住在这儿。”
　　“不过……怪了，阳秋她到底去哪儿了？”
　　这呢喃中他不断的扫视着屋内的每一寸角落。
　　眼睛也随着身体的转动逐渐的看向了椅子的前方。
　　随即，石高杰便看到了三台老式的大头电脑显示器。
　　三台显示屏两台暗着，一台正在播放着什么东西。
　　那黑白画面一阵眼花缭乱。
　　石高杰疑惑的皱了皱眉头凑近过去。
　　他低头一看，下一秒抑制不住的后退一步！
　　“阳、阳秋？！！”
　　顺着他的目光而去。
　　唯一一台亮起的显示屏里，阳秋正被无数恶鬼包围其中。
　　镜头，切换近景，定格在她的慌乱的脸上。
　　……
　　“我去，这些家伙在这里好像死不了！”
　　从半空中落下，阳秋顷刻间就发现自己再次被包围了。
　　那些被自己打得魂飞魄散的恶鬼们几乎不过几个呼吸的时间就可以再次凝聚，变回原来的形态。
　　他们就像是游戏里不断刷怪的机制。
　　想要把他们全部杀掉，然后自己再一个个教室慢慢寻找恐怕是不可能的了！
　　但这么多的鬼……难道自己今天真的要死在这里不成？
　　一只手举着消防斧，一只手捏着m9手枪。
　　阳秋看着这些蓄势待发，投来杀意的恶鬼们缓缓后退。双方在这一时间竟然诡异的全都安静了下来，保持着一种可怕的平衡。
　　“他们……怎么突然间都不动了？”
　　看着四面八方的恶鬼越来越多，却一动不动。
　　阳秋皱着眉头感觉到有些奇怪，却又不明白这是为何。
　　直到三秒后，她突然间就感觉到天地之间一阵巨大的颤抖。
　　“什么东西？！”
　　轰隆！
　　就像地震一样，整个学校在这一时间竟然颤抖一下，楼层摇摇晃晃。
　　阳秋环顾四周一眼，茫然无措的像个没头苍蝇。
　　咚！咚！咚！咚！咚！
　　地动山摇之间，耳畔感觉到一阵沉重的脚步声越来越近。
　　她瞪大眼睛，抬起头来。
　　此时此刻，这个世界里唯一的光芒也被遮蔽。
　　高楼之上，一个庞大的身躯正遮挡着蓝色的光源，仿佛天地的主宰，凌驾在万物之上。
　　那是一个阳秋无法去形容的……怪物！
　　他的脑袋竟然是一台留声机，里面播放着像是沾满灰尘般断断续续，被扭曲了的音乐。
　　他的双手各捏着一把榔头，穿着一套黄色的雨衣。
　　但他的身上没有雨珠，而是血！
　　“这是……什么怪物？黄衣人？”
　　感觉到一股不祥的预感，阳秋接连后退，但后退之间发现自己又一次来到了楼梯口。
　　再后退……就是回到教学楼里了。
　　“嗯？怎么突然……”
　　屏息凝视中忽然感觉到了什么。
　　抬头眨了眨眼睛，阳秋蓦然间才发现天空竟然飘起了蒙蒙小雨。
　　怎么会突然间下雨了?
　　她错愕的看着，却突然间天地中又是一阵摇晃。
　　唰——！
　　手中的铁锤榔头在周遭狠狠挥舞，最后一下砸在教学楼的屋顶之上。
　　一道裂纹刹那间从屋顶撕裂下来，将整座大楼直接撕扯成了两半！
　　黄衣人暴怒一声，那留声机的喇叭中迸发出一声呐喊。
　　下一秒，阳秋匆匆看去。
　　那黄衣人自楼顶一跃而下。
　　轰隆！
　　整个操场在一瞬间全部炸开，碎石飞溅，犹如群魔乱舞。
　　所有的恶鬼竟然魂飞魄散，在一刹那间全部化作一股白雾被吞噬进了他的身体之中。
　　咔！
　　手中的铁锤缓缓举起，站了起来。
　　黄衣人没有眼睛，可阳秋却立刻就感觉到了他在盯着自己。
　　叮铃铃铃铃……
　　“上课时间到了，请同学们回到教室里。”
　　在这剑拔弩张，简直快要喘不过气来的时候。
　　耳畔，那老旧破损的喇叭里忽然间又响起了上课铃声，显得颇为诡异。
　　“你……不是好学生。”
　　留声机里发出了带着噪点的声音，有些刺耳。
　　黄衣人的体型粗如缸瓮，长有三四米。
　　阳秋仰头一看，下一个瞬间就陡然间回过神来，十万火急的就朝着楼梯跑了上去。
　　“不乖的学生，要惩罚！”
　　咚！
　　阳秋调头的瞬间，黄衣人手上的榔头直接砸下。
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　飞奔的身影背后，因为铁锤的攻击而不断裂开的龟裂像是在追逐着自己一样，噼里啪啦的不断蔓延！
　　在阳秋踏入第二楼层的刹那，那一楼的整个楼梯全部粉碎，轰然倒地，扬起一阵灰尘。
　　“靠！”
　　心中隐隐颤抖，这霎时间气喘吁吁。
　　站在二楼，阳秋仓惶中再次转头，目光就看到了巨大的，正低头凝望自己的黄衣人。
　　“不好，跑！！！”
　　嗖——！
　　猛然间扭头就跑，压根没有任何思考和忧虑的时间了。
　　阳秋拼劲全力的飞奔。
　　嘭！
　　与铁锤擦肩而过，飞溅的碎石甚至扎进了自己的后背，隐隐作痛。
　　阳秋虽没被榔头砸中却被席卷的气浪冲击，整个人顿时间踉跄一步，撞在围栏上。
　　“吼——！”
　　轰隆隆隆隆隆……！
　　那铁锤并没有收回。
　　砸在教学楼的瞬间，那铁锤直接横了过来，唰的一横直接对着整个二楼楼层横扫过去。
　　“遭了！”
　　阳秋眼疾手快，眼看铁锤过来一脚踩在栏杆之上，随即双手吊住了三楼的墙沿。
　　轰隆隆！
　　双手扒住墙壁，双腿高高弯起，蜷缩在肚子前面。
　　下方，黄衣人的攻击近在咫尺，几乎在短短一秒内就把整栋二楼给全部摧毁。
　　“赶紧上去！”
　　瞳孔颤抖几下，惊恐的看着眼前的断壁残垣。
　　不过如今阳秋已经觉醒，今非昔比。
　　她来不及细想，双臂一个用力就毫不费力的爬上了三楼。
　　但此时，整栋教学楼已经开始摇摇晃晃。像是即将沉海的坦克尼克号不过只剩下短短的片段生命了。
　　楼……要塌了！


第110章 108.恶魔老师
　　“终于上来了……！”
　　矫健的身子从二楼硬生生爬上三楼。
　　阳秋刚刚站起，可蓦然间就已然察觉到了身后一股滔天的力量席卷过来。
　　她背对着栏杆，瞪大眼睛。
　　身后，平行的庞然大物早已挥举手中的榔头，在刹那间轰炸向了整个三层。
　　咚咚咚咚咚……
　　轰隆！
　　无坚不摧的力量在电光花石中把三层全部摧毁，烟雾弥漫。
　　整栋教学楼也再也支撑不住的逐渐坍塌下来，最后全部砸落在地面之上，漫天都是蘑菇般的烟雾云朵。
　　“……”
　　黄衣人缓缓的收回了自己手中的武器，面无表情的看着眼前被摧毁的教学楼。
　　他转身过去正要离开。
　　可刹那间，他又忽然间感觉到了什么，骤然转头看向了另一栋教楼学。
　　……
　　“嗯？！！”
　　目光在一瞬间呆呆的看着自己所处的位置，又一瞬间看到了眼前也同样疑惑的黄衣人。
　　阳秋瞠目结舌，疑惑不解的低头看了看自己腰上的绳子。
　　“这……这是怎么回事？！”
　　刚才千钧一发之间，自己似乎感觉到有一股力量忽然拽住了自己，在突然间把自己带离。
　　等自己睁开眼睛，回过神来。
　　自己……已经站在了之前的第一间教室里面了。
　　“我、我、我……这是神秘人做的，还是……？”
　　一时间晕头转向，急匆匆的把腰上的绳子脱掉。
　　阳秋刚抬起头来，倏地就发现黄衣人又一次站在自己的面前。
　　那巨大的留声机脑袋此时正在教室门口徘徊，距离自己不到一米！
　　这一瞬间，阳秋满头大汗，浑身都是汗津津的。
　　她忍不住吞咽唾，瞳孔放大，恐惧到了极致。
　　可眼前……
　　“咦？！”
　　黄衣人却突然停止了东西，只是静静的看着自己。
　　看着站在教室里……一动不动惊恐的自己。
　　空气里骤然陷入一片可怕而诡异的宁静。
　　阳秋只能听到不远处楼层依旧在逐渐坍塌的零零碎碎的声音。
　　还有淅淅沥沥的小雨打湿了一切，在风中飘散的宁静。
　　一切都好像在一瞬间僵持停住，时间停止。
　　她连气息都不敢喘，直接屏住呼吸楞楞的看着。
　　也不知道过了多久，但却漫长得像是一个世纪。
　　那巨大的留声机脑袋终于缓缓抬起，身子转动。
　　朦胧的小雨中，黄衣人迈着足以让整个学校颤抖的步伐再一次漫步离开，轰隆隆的脚步声不绝于耳。
　　“……它竟然不杀我？！”
　　整个人随着整栋教学楼的摇晃而摇晃。
　　阳秋迷茫的摇了摇脑袋。
　　但很快，她忽然间想起什么。
　　“等等！难道……这跟那个铃声有关？”
　　“下课铃声响的时候……所有的恶鬼出笼。但上课铃声响了之后，这黄衣人突然出现将所有恶鬼消灭，还说我不是好学生……”
　　“它——莫非是这个恐怖学校里的老师？！！”
　　这刹那间恍然大悟，犹如醍醐灌顶。
　　阳秋终于明白，忍不住莞尔一笑，但随即又是深深的担忧与叹息。
　　“可……这样的话我该怎么离开？”
　　“上课铃声响了，黄衣人在外面所以我难以踏出教室，一出去就要受到攻击。”
　　“但下课铃声响了……那些恶鬼们又会不会卷土重来？”
　　一切突然陷入了死局。
　　不过一想到下课铃声一响那些恶鬼就有可能再次出现，阳秋忽然间觉得自己呆在教室里也很危险。
　　别到时候自己的身后突然间出现一群恶鬼把自己给活撕了都不知道！
　　哗啦——！
　　正忧心忡忡之间，祸不单行。
　　手中的消防斧和m9手枪，包括插在黑丝上的匕首全部消失不见，全部变回了模型。
　　阳秋楞了一下，随之赶紧掏出【魔女的恶作剧】。
　　“遭了……竟然没能量了。”
　　“这下子人家该怎么办？”她鼓起腮帮子露出无辜的表情。
　　笔的能量顿时缓缓上升，弄得阳秋着实无语。
　　但为了苟活，卖萌算得了什么？
　　大丈夫能屈能伸！
　　站在黑暗的教室里，她顿时间就开始摆弄起各种可爱的表情，一边又不断想着自己要怎么解决眼前的难题。
　　现在的问题是……自己怎么能找到生门？
　　“神秘人既然能够检测我的一举一动，甚至戏弄我……那他应该就躲藏在这里。”
　　“也就是说……他躲着的地方，就有可能是生门？”
　　“但……他会躲在哪儿呢？”
　　“下课铃声……难道是……”
　　轰隆！
　　“什么声音？！”
　　突然间好像又有什么重物撞击在楼层之上，引得建筑坍塌。
　　阳秋神情一愣，下一刻立马十万火急的跑了出来。
　　她眺望过去，只见远处满是断壁残垣的操场之上石高杰正举着伞抱头鼠窜，跌宕着身子与黄衣人恶战。
　　“妈呀！这是什么怪物？！！”
　　纵然是石高杰也无法招架，连连逃窜。
　　他每跑一步身后的铁锤就紧随其后。
　　黄衣人暴怒连连，手中的榔头疯狂砸动，就像是在打太鼓达人似的，噼里啪啦间竟然把整个操场直接给砸低了几厘米！
　　“石大叔？！！”
　　看着那飞奔逃跑的身影阳秋一下露出笑容。
　　石高杰也来了？
　　太好了！
　　她不再呆在教室里，一瞬间跑到栏杆。
　　“石大叔你赶紧跑到教室里！只要跑进去就没事了！！！”
　　“什么——？！”听到声音一愣。
　　石高杰一边逃跑一边扭头。
　　在看到阳秋的瞬间他大喜过望，但下一秒身后的巨大冲击就令他飞了出去直接倒在地上。
　　“不好！”
　　眼看对方一个失误倒地，身后的黄衣人追逐过去，一脚就要把他踩成肉泥。
　　阳秋脸色苍白，突然间就顾不上许多抓起走廊上一把破损的椅子扔了过去。
　　“傻大个，看这里！”
　　啪！
　　咆哮的瞬间破损的椅子落在留声机头上，却简直像是棉花。
　　黄衣人脚步戛然而止，转头便在一瞬间看向了阳秋。
　　“……打扰了！”
　　阳秋脸色骤变，蓦然间本能的后退一步。
　　黄衣人却冷笑一声，竟然没有收回，一脚直接落下。
　　轰隆！
　　“石大叔！！！”
　　瞪大眼睛，伸出手来。
　　扒在栏杆上，阳秋目瞪口呆的看着石高杰被对方踩成肉泥，忍不住捂住嘴巴。
　　“石大叔竟然……”
　　“放心，我没死！！！”
　　“什么？！”
　　正心中一阵悲痛，却突然听到叫声。
　　阳秋俯视下去，这才看到黄衣人的脚掌旁几乎不过半米的距离。
　　丑坏恶霸模样的石高杰正气喘吁吁的站了起来，对着自己比了一个大拇指。
　　“阳秋，还算你有点良心！”
　　看来是自己刚才确实给石大叔争取了一些时间。
　　“石大叔，逃到教室里！”
　　阳秋点了点头伸手指向了最近的一间教室，呐喊声弥漫在学校之中。
　　只是她刚刚收回手来。
　　眼前的光芒，忽然间又被一个巨大的身影猛然挡住。


第111章 109.生门
　　“你看，有飞碟！”
　　身子一僵，下一秒哈哈大笑的指向远处企图引开注意。
　　然而这并没有什么卵用。
　　阳秋察觉气氛不对转身就溜，发现自己来不及逃回直接用力一蹦，立定跳远。
　　嗖——！
　　身后，铁锤在空气中挥舞过去，发出一声呼呼作响。
　　啪！
　　同一时间，阳秋扑去的身影倒在了教室的地上，总算是重新跑了进来。
　　“只要呆在教室里……那应该就没事吧？！”
　　蓦地抬头，也随即一下转身。
　　躺在地上，抬头看着眼前的黄衣人。
　　对方又一次静静的看着自己，那刺耳而嘈杂的白噪音像是污染一样令自己忍不住捂住耳朵。
　　半分钟后，黄衣人才又一次像是没看到人一样一步步地动山摇的离开了。
　　“呼……！”
　　一口气从胸膛呼出。
　　阳秋拍了拍胸口感觉一阵柔软，抬头一扫就看到对面的石高杰正看着自己。
　　“石大叔，你也被拽进来了？”
　　“对！”石高杰在对面呐喊，“现在这里是什么情况？”
　　“我们要找到生门！”
　　事到如今阳秋不敢有任何的拖延，所以两人开门见山。
　　她双手当做喇叭，尖锐的声音仿佛涟漪不断扩散：“石大叔，每一间教室都是一个门，我们只有找到唯一的生门才能离开！你所处的应该是介于生门和死门之间，所以你没有发生任何事情。”
　　“生门？死门？！”
　　低下头去，卒然间看了看自己所处的教室。
　　石高杰转了转眼珠子，这一时竟也晕头转向，不知所措。
　　“唯一的生门……？现在外面有一头这么大的怪物……这怎么找啊？！”
　　他喃喃自语中，对面阳秋见他一言不发又立即大喊：“石大叔。神秘人应该就躲藏在生门之中，他在看着我们！”
　　“哦？”对面，石高杰眼眸一动，忽然间便皱起了眉头。“这……”
　　刹那间，两人在相隔一个操场的教室里各自皱眉，脑细胞简直快要燃烧干净。
　　“难道真的和我刚才所想的一样，是在广播室里？”
　　阳秋揣摩的捏了捏下巴。
　　既然怪物们的行动都是依靠广播，那于情于理来说……神秘人应该就在广播室吧？
　　“可是……广播室在哪儿？！”
　　想到这里她就赶紧试探性的走到教室门口。
　　待发现黄衣人背对自己，她才立即探出头来左顾右盼。
　　阳秋的目光，也在瞬息间落在了对面的一个房间上。
　　沾满灰尘的大门前，是一块写着广播室三个字的牌子。
　　“找到了！！”
　　她一阵咋舌，甚至以为自己看错了眼。
　　因为广播室距离石高杰所处的教室只有不过十米左右的距离！
　　“石大叔，神秘人可能就在你身旁的广播室里！！”
　　她毫不犹豫一瞬间大喊。
　　“什么？广播室？！”
　　深思熟虑的石高杰一听立马站了起来，不再思考。
　　他走到教室门口一探。
　　果然，在一番仔细研究后他就看到了广播室三个字。
　　只是……虽然距离不远，但现在……
　　咚！咚！咚！
　　每走一步，整个天都仿佛快要塌下来了一样。
　　石高杰忍不住吞咽一口唾沫，迟疑中又深吸一口气。
　　“好吧——！我试试看！”
　　半分钟后，他对着阳秋咆哮一声，一双目光顿时紧张兮兮的注紧盯前方的黄衣人。
　　对面，阳秋也霎时间大气不敢喘一口。
　　她的目光一会儿看看石高杰，一会儿又落在黄衣人的身上。
　　空气中再次回归一片安静，没有任何声音。
　　雨水淅淅沥沥，风声猎猎作响。
　　“走！”
　　也不知道过了多久，直到抓到了一个极好的机会。
　　在黄衣人转头背对自己的刹那，石高杰猛然间快如闪电的从教室里飞奔而出，电掣一样的冲向了广播室。
　　“加油啊！！！”
　　阳秋情不自禁的捏紧拳头，虎视眈眈的盯着石高杰。
　　她惊慌的在黄衣人和他两人身上来回调换着视野，口干舌燥。
　　这电光火石间，石高杰也不负众望，嗖的一声就跑进了广播室里！
　　“太好了！！！”
　　看着对方跑进广播室中一探究竟，阳秋顷刻间咧嘴一笑，忍不住一拳砸在墙上。
　　然而就在她庆祝的瞬间。
　　熟悉的铃声……忽然间从广播室外的喇叭里不紧不慢的广播出来。
　　“下课时间到了，老师你们辛苦了！”
　　“……遭了！！！”
　　有变故！
　　卒然间面如土色，一瞬间再次跑出教室。
　　阳秋抬头眺望，眼前那一步步往前的黄衣人忽的像是墨水所画出来的人物一样。
　　那雨水轻轻拍打，他的身影不断虚化，最终突然不见。
　　“！”
　　黄衣人不见踪影。
　　学校各处，那熟悉的“嘎吱声”络绎不绝，一瞬间纷纷打破雨幕的宁静。
　　身后。
　　刚才自己所呆着的教室里也蓦地传递过来一阵诡异的声音。
　　“……石大叔，你怎么样了？！”
　　已然明白自己不能再呆在原地。
　　一边询问，阳秋一边直接扒住栏杆顺着栏杆一层层的跳了下来。
　　她刚刚落在地上，那所有的教学楼走廊上已站满了一头头的恶鬼。
　　他们果然是不死不灭，只增不减！
　　已经有些失去了斗志，根本不想和他们正面冲突。
　　阳秋带着最后的希望看向广播室。
　　可摧枯拉朽间，她只看到石高杰揪住一个恶鬼，捏着匕首将其斩得魂飞魄散。
　　他面色苍白的跑到了走廊上。
　　“没有！”石高杰摇了摇脑袋，“这里面什么都没有！”
　　“什么？这、这怎么可能？”
　　阳秋后退一步。
　　“难道……难道神秘人不是在广播室？可如果他不是在广播室那会在……”
　　“嗷——！！！”
　　轰隆隆隆——！
　　狼嚎般的声音在暗蓝色光芒下尤为渗人。
　　阳秋恍然回神，抬头间就看到所有的恶鬼如潮水般涌现过来。
　　“完蛋……我刚才怎么飞来着！？”
　　这一瞬间慌张低头。
　　阳秋双手捏住自己的洛丽塔裙像是蝴蝶般摇晃了一下。
　　但自己都这么羞耻了……可竟然还是飞不起来？！
　　“靠！先跑再说吧！”
　　飞是飞不起来了。
　　眼看着恶鬼风卷残云的过来，阳秋被逼无奈只能转身就跑。
　　嗖——！
　　一转身，一头恶鬼扑了个空，从身后的视野一下消失。
　　身旁的楼道口，石高杰也电光火石的冲了出来，刚巧和阳秋并肩同行，齐头并进。
　　“你没事吧？”
　　“我没事！”阳秋摇头，“但现在我们要赶紧找到生门，不然一定会被活生生耗死！”
　　“……遭了，又是一条死路！”


第112章 110.杀出个学友
　　“什么？”
　　石高杰抬起头来，这眺望中才发现自己和阳秋果然跑到了死角。
　　两人顿时间调头，可身后已是密密麻麻的恶鬼了。
　　“小心！”
　　噗嗤！
　　匕首迅捷掏出，一把斩去。
　　一头扑向阳秋的恶鬼随着石高杰的手起刀落魂飞魄散。
　　阳秋见状也知道自己只能一战了。
　　反正刚才能量也累计了不少，她立即歪歪扭扭的画上m9手枪的图案。
　　唰的一声！
　　下一秒，她的手上就再一次捏着那一把冷冰冰的枪械了。
　　“石大叔，你觉得如果神秘人呆在生门的话，他可能会在哪儿？”
　　叭！叭！叭！
　　一连三枪，三头恶鬼在半空中直接散去。
　　阳秋站在身后掩护。石高杰则甩着风衣在前，手中两把匕首快如闪电，整个人犹如龙卷风般在恶鬼群中风驰电掣。
　　“我……一时半会儿也想不到！”
　　话音刚落就被恶鬼缠住，身体失衡。
　　阳秋眼睛瞄准，砰的一声来了个爆头解开石高杰的束缚。
　　“阳秋，如果不在广播室里……那会不会在校长室？！”石高杰恢复自由，浴血奋战。
　　“校长室？”
　　手中的m9手枪接连不断的迸射出子弹，每一颗子弹射出笔中的能量就缩减薄薄的一层。
　　阳秋将最前锋的恶鬼击退，转身便蹙眉思索。
　　因为神秘人是这里的主宰，所以他在校长室么？
　　这听起来似乎挺有道理的。
　　但……
　　眨了眨眼睛，恍惚间感觉一个身影从旁侧飞扑过来。
　　阳秋连忙抬起手枪朝着对方一射。
　　嘭！
　　半空中的恶鬼顿时魂飞魄散。
　　但自己的手臂上也在最后一秒遭到一抓，显露出一道伤口，鲜血隐隐的渗透出来。
　　“可恶！”
　　感觉自己的手臂火辣辣的疼痛。
　　她咬住牙齿，后退间发现石高杰也狼狈不堪的站到了自己的身边。
　　“你受伤了？”
　　一边说话一边扔下匕首，石高杰从背后掏出伞来。
　　“火光术！”
　　那伞一下展开，陡然间一道火光迸射，烈火气势汹汹的就朝着眼前的恶鬼群蜂拥而至。
　　轰隆——！
　　巨火焚烧，最前锋的一排恶鬼刹那间直接全部烟消云散。
　　但那一群恶鬼根本没有理智。
　　他们没有任何的犹豫，也不懂得后退。
　　所有的鬼怪前仆后继的涌了过来，竟犹如大火压弱水一般的把石高杰的火光术不断的抵了过来。
　　“唔……！”
　　紧紧抿住嘴唇，石高杰咬住后槽牙紧紧的攥着手中的伞杆，但已然明白火光术抵挡不住这饕餮般的恶鬼群了。
　　“我没事……”
　　气喘吁吁中抹了一下自己的脸，将不知何时沾染的鲜血擦拭干净。
　　阳秋蹙着眉头和石高杰一步步后退，两人看着前方越来越多的恶鬼一时间已明白自己没有其他的路可以走了。
　　“啧……难道真的是石大叔所说的校长室么？”
　　砰——！
　　烈火之中，已有一头恶鬼踩踏在同伴的身体上跃至半空。
　　阳秋眼睛一闭一睁准确无误的命中对方。
　　放下m9手枪，她又转了转眼眸。
　　按照一般情况来说的话……石大叔说的或许没错，可能是在校长室里！
　　但……
　　不知为何，阳秋总感觉还有另外一个答案。
　　在自己的脑袋里……似乎一直潜藏着一个答案，但此时自己一时半会儿又想不出来。
　　就像是被蒙上了一层薄薄的米纸，里面的答案若隐若现，呼之欲出。
　　可偏偏却就是只差那么一点点……一点点……
　　“不管了！”
　　眼看着恶鬼群已经失去控制，无法再抵御。
　　石高杰咆哮一声，手中的火焰陡然爆炸，一下将所有的恶鬼暂时性的击退至数米之外。
　　“阳秋，我们找到校长室再说吧！走！”
　　说罢，他立即转身朝着身边的楼梯口跑了上去。
　　然而石高杰刚刚迈步，身后阳秋却突然间伸手一把揪住了他的衣服。
　　“嗯？”石高杰停下脚步，“怎么了？”
　　砰——！
　　随着子弹的迸射m9手枪冒出白眼。
　　一头在这瞬息间扑来的恶鬼被阳秋果断了结。
　　“石大叔，你还记得之前我们在那荒废大楼里猜测神秘人呆在那儿吗？”
　　“荒废大楼？”石高杰楞了一下，随即突然瞳孔放大，“等等阳秋！你是说……？”
　　水流在水管里流动的空旷声似乎尚在耳边。
　　阳秋面色凝重的一下点头：“没错！那家伙可能在厕所！一个大部分人不会去猜测的地方！”
　　“……那还犹豫什么！不管对不对先去看看！”
　　“好！”
　　这刹那间定下计划。
　　阳秋松手，跟着石高杰二人狂奔上楼。
　　两人刚刚离开原来的位置，那楼梯口处下一秒就已经被恶鬼拦堵，一张张血口利爪撕裂在地面之上。
　　“在哪儿？！”
　　急匆匆的跑到二楼，石高杰脑袋转来转去，一时间晕头转向。
　　这倒是不怪他。现在战况紧急，在加上学校的环境都长的差不多，整个世界又昏沉沉的。
　　石高杰本就因为方才的恶战气虚疲惫，现在霎时找不到方向感也是情有可原。
　　“在这儿！”
　　平时浑浑噩噩，荒废度日。
　　可现如今阳秋却反而精神抖擞，大脑飞速运转。
　　她眼睛左右扫视一眼，下一秒就落在了不远处尽头一个阴暗的小道上。
　　“应该是在那个阴.道！”
　　石高杰：“我们冲过去！”
　　目光在同一时间落在了远处的厕所。
　　两人相视一眼立马迈步飞奔。
　　但走廊上，无数的恶鬼已经扒上了栏杆，跳飞上来，一头头堵截在过道之上。
　　在这种窄小的地方，拿手枪就太不合适了。
　　阳秋毫不犹豫的舍弃m9手枪，以迅雷不及掩耳的速度随意掏出一个模型，待发现是武士刀就随手一画。
　　武士刀轻盈灵动，缺点是太过脆弱。
　　但如果自己面对的是一群恶鬼，那便自然不用顾忌到这些了。
　　“小心！”
　　武士刀还未幻化出来的时候全靠石高杰一人抵挡。
　　直到将武士刀切实的捏在手中。
　　阳秋感慨中抬头一看就发现石高杰被一群恶鬼困住，双手无法自主活动。
　　“石大叔，低头！”
　　“好——！”
　　唰——！
　　横举的武士刀劈砍过去，趴在石高杰身后的恶鬼骤然散去。
　　阳秋刀锋凌厉，往下左右一刺，那抓住双臂的恶鬼也都惨叫一声纷纷化作白雾。
　　双手的恶鬼一死，恢复活动自由。
　　石高杰眼疾手快，不用阳秋出手那伞就用力一戳，缠住自己双腿的恶鬼也终于消散。
　　“唔——！”
　　身上的恶鬼退去，总算重获自由。
　　石高杰捂住胸口皱了皱眉头，似乎受了伤。
　　“石大叔，你……？”
　　“没事，我们现在距离厕所不远了，赶紧过去再说！”
　　“这……好吧！我们……”
　　阳秋话音未落。
　　轰隆！
　　下一刻，巨大的震动直接让她失去平衡，啪的一声倒在了地上。


第113章 110.成长
　　“什么情况？！”
　　摧枯拉朽间，剧烈的颤抖直接让整栋大楼摇摇晃晃。
　　窗户的玻璃在震动中炸裂，黑板坍塌，桌椅杂物如在打蜡的平面颠来倒去。
　　在走廊之上的恶鬼群们竟也是乱作一团，和阳秋两人一样霎时间倒在了地上。
　　“怎么回事？”
　　武士刀的刀尖头没入地板。
　　阳秋支撑着自己的身子半跪在地上稳住平衡，在这犹如超级地震的摇晃里惊慌失措的看向身旁的石高杰。
　　石高杰正欲开口，可下一秒他的眼睛就目瞪口呆的看向了阳秋的身后。
　　“不好！楼要塌了！”
　　“什么？！”
　　顷刻间转过头去，发现整栋楼自最边缘处开始剥落，轰隆隆的炸裂成一团。
　　阳秋转头的瞬间，那大楼已撕裂到了自己身后还剩不过一米左右的距离！
　　“跑啊！”
　　脸色骤变，也顾不上站不站得起来了。
　　这一瞬间阳秋用力一跳，拼了命的整个人和石高杰两人在走廊里左右来回的豕突狼奔。
　　大楼摇摆，根本无法稳住步伐。
　　她龇牙咧嘴，眼睁睁看着身后的坍塌速度越来越快，越来越近，心急如焚。
　　眼见坍塌的速度超过两人逃命的速度。
　　身前，石高杰忽然间想到什么，一把将自己的风衣脱了下来。
　　“阳秋，你抓住！”
　　啪！
　　倏地用蛮力把风衣拧成一根绳子，捏住一端，将另一端甩了过来。
　　阳秋眼疾手快立马拽住，下一秒就感觉自己再次失控，嘭的一声从左边倒向了右边。
　　“我们一人抓着一边，大楼摇晃我们便随着摇晃，借力使力，你能听懂吗？！”
　　“借力打力？！”
　　抓着风衣所拧的绳子，阳秋卒然间因为石高杰的话而一阵深思，但很快反应过来。
　　石高杰终究还是在这方面的经验老道，若是只有自己一个人，恐怕此时早已陷入坍塌爆炸之中！
　　“好！”
　　身后坍塌的速度愈来愈快，整个学校全部都被淹没在一片废墟和烟雾之中。
　　恶鬼群鬼哭狼嚎，群魔乱舞。
　　阳秋已经明白。一只手拽着绳子，一只手举着武士刀左劈右砍，将拦路或挡在身前对自己产生威胁的恶鬼全部不留情面的出手。
　　石高杰也是如此，一只手抓着绳子，一只手掏出伞在走廊横扫。
　　他把风衣脱掉阳秋才看到他的胸膛已被鲜血染红。
　　那……似乎是之前的伤？！
　　阳秋突然想起，这段时间为了保护自己石高杰已受过了不少的伤。
　　难怪方才石大叔这么快就皱眉而快要支撑不住的样子。
　　他是旧伤复发了？！
　　一时间有些担忧，于心不忍。但现在哪里还有时间去思索这些？
　　两人就像是跳舞一样在这走廊里一左一右，一右一左。
　　只要大楼往一边倾斜两人就控制不住的调换位置，但因为有绳子的牵连所以两人又不会撞飞到其他地方，或者直接倒在地上。
　　凭借着这“借力使力”，阳秋二人在这走廊里一边来回跳转一边不断厮杀。
　　手中的武士刀在这霎时间都不知斩杀了多少恶鬼，让阳秋斩到最后手臂都微微颤抖，一阵发酸。
　　“快到了！”
　　不过须臾，眨眼间已经跑到了厕所前端。
　　阳秋咧嘴一笑，可石高杰往后一看却突然间面如土色。
　　“不好……我们恐怕来不……”
　　轰隆！
　　阳秋的笑容，石高杰的苍白都在一瞬间全部定格。
　　这一刹那，两人迈步正要踏上进入厕所的阶梯。
　　可这电光火石中，席卷的灰尘风卷残云，霸道无边。
　　整个走廊再也支撑不住全部坠毁，大楼崩裂！
　　脚下再也感觉不到踩踏的感觉，整个人骤然犹如悬浮在半空之中。
　　这短短的一瞬间，阳秋脸上甚至还带着笑容，来不及转变。
　　可她的内心，却突然间一片空白。
　　自己……要死了吗？
　　这一瞬间，无论是她还是石高杰都呆在原地，明白自己还是晚了一步。
　　只差一秒……自己明明就可以进入生门的。
　　唰——！
　　啪！
　　“嗯？！”阳秋一愣。
　　啪！
　　“谁？！”石高杰睁开眼睛。
　　下一秒。
　　脚下的地板彻底坠毁，四周被烟雾淹没什么也看不到。
　　阳秋只感觉自己的身子猛然间坠落下去，无数的小石头砸在自己的身上一阵疼痛。
　　可突然间，是一阵熟悉的拉拽感，硬生生的把自己提了上去。
　　等阳秋再一次睁开眼睛的时候，忽然间发现自己已坐在厕所的前端，眼前则是一片人间炼狱，万物尽毁。
　　“这……这是怎么回事？”她还没开口，身旁的石高杰率先脱口而出，“我们……竟然还活着？”
　　“石大叔，不是你……？”
　　刚才救我的……原来不是石大叔吗？
　　那刚才救我的，还有现在救我的人是谁？
　　这一时间瞪大眼睛站了起来。
　　可这茫茫四顾却没有任何身影。
　　天地之间一片黯淡的蓝色光芒，整个学校都变成了废墟。
　　除了……
　　自己所站着的这件厕所。
　　“石大叔，看来我们猜对了。”
　　摇了摇脑袋，阳秋不想再思考这些。
　　既然对方会救自己……那他应该对我们没有敌意。
　　不过……此人或许是上一次帮助我觉醒的神秘声音？
　　阳秋转了转眼珠子回过神来，转而看向身后的厕所。
　　“那家伙一定是听到了我们的话，害怕我们找到厕所，找出他的真身，所以他才狗急跳墙直接摧毁了整个幻境。”
　　“但……”她冷冷一笑。
　　此时若是自天空俯瞰下去，这一片狼藉的废墟中。
　　那厕所下是一根混杂着水泥的巨大钢筋，像是一根擎天之柱。
　　断壁残垣里，这是唯一挺立的建筑，仿佛世界末日后仅剩的希望之花。
　　阳秋与石高杰的身影在这偌大之中就显得如此渺小，甚至不足两只蝼蚁。
　　“但他越是着急杀了我们就越是说明我们猜测得没错，他心虚了！你看……现在只剩下唯一的一个生门了！”
　　阳秋嗤笑一声，转而看着身后一片漆黑的厕所。
　　“阳秋，你……”
　　身旁，石高杰霎时间也回过神来，错愕的瞥了对方一眼。
　　“怎么了石大叔？”阳秋转头。
　　石高杰却眨了眨眼睛，随后微微一笑：“没什么。只是……短短一两天，你成长的速度远远超乎了我的想象。”
　　“额……是吗？”
　　被人夸奖还有点不好意思了……！


第114章 111.石像鬼
　　霎时。
　　阳秋吐了吐舌头忍不住摇头晃脑：“也没有啦。要不是石大叔你刚才把风衣拧成绳子，那我们早就死在大楼里了。”
　　“我只是在战斗上比你有些经验，但论起脑子和急中生智……”石高杰一声叹息，“你知道的，我很笨，是学院里有名的学渣。如果没有你我们哪里会想到厕所？毕竟……谁也不会想到生门就在这种地方。”
　　“是啊，这家伙正是抓住了这种心态。”阳秋狐狸似的眼睛一眯，“如果不是因为之前我在废弃大楼里听到了水流声，然后突发奇想……否则我也绝对不可能会猜到厕所上！”
　　“算了，现在找到就好。我们赶紧进去吧，千万不能让这家伙跑了。”
　　“明白！”
　　两人四目相对，这一瞬间也不再磨磨唧唧的。
　　将地上的武士刀捡了起来，阳秋没空去理会自己身上的伤口，和石高杰一左一右猛然间就冲入了厕所里面。
　　下一刻。
　　一道足以吞没一切的光芒忽然便将两人一口咬下。
　　世界一片漆黑。
　　……
　　哗啦——！
　　眼前是一片刺眼的光芒，几乎令人睁不开眼睛。
　　出于本能的谨慎与防备，阳秋挥舞着手中的武士刀后退几步。
　　待感觉自己适应了她才睁开眼睛，蓦然发现自己此时正身处在一个狭小的地方。
　　这个地方四四方方，严严实实。
　　没有天，没有地，四周也没有什么东西。
　　说是狭小，但又不逼仄，只是与刚才的学校相比这里有天有地，也又界限。
　　自己像是被关在一个小木盒子里，一切都是发着淡淡蓝光的棕色。
　　“你看——！”
　　正左顾右盼，身边的石高杰陡然手臂一指，阳秋转头看去。
　　不远处的正前方。
　　一张电脑桌前，一个吃着薯片，赤.裸着上身，头发凌乱的男人正恼怒的看着自己。
　　他看起来十分普通，衣着邋遢，不修边幅。
　　阳秋疑惑的眯起眼睛，对方却忽的暴怒的一拳砸在了电脑桌上。
　　“可恶啊！！！你们竟然真的找到了这里？”
　　“你就是那个复制出贞子，想要杀了我的人？”
　　阳秋逼近一步，手中的武士刀顿时间一个摇晃发出熠熠光辉。
　　身旁，石高杰手中的伞也一下撑开，那伞沿竟忽然间下雨一般的落下流苏，随后又变成了一根根的铁刺！
　　“哼，杀你？”对面，那邋遢的男人哈哈大笑，摇了摇脑袋，“我杀的人太多了，你算什么东西？”
　　“你——”石高杰皱眉，“你到底杀害了多少超能力者和无辜平民？！”
　　“哈哈，你会记得你交往过多少女人吗？”
　　“……”石高杰哑然无语，面露窘迫。
　　“咳咳。”
　　阳秋亦是一瞬间尴尬的吞咽一口唾沫低下头来。
　　这家伙……怎么说话比做事还毒呢？！
　　两人“被迫害”之间却并未发现。
　　在一处无人注意的阴影角落里，一个身影正双手交叉于胸前，背对着所有人静静的听着一切。
　　他的面容隐藏在黑暗里，嘴角带着一丝泰然自若的笑容。
　　“哈哈，是吧？你们早已记不清楚了吧？！”邋遢男子疯狂大笑。
　　“额……”阳秋尴尬的挠了挠头发，“差不多吧……呵呵……！”
　　其实一个都没有……！
　　“废话少说。既然你们找上门来送死那正合我意！”
　　话音刚落，邋遢男子突然间一巴掌拍在了桌上。
　　小小的地方里，一股强大的力量忽然间凝聚了起来，在阳秋二人眼前陡然幻化。
　　“那是……？”
　　阳秋回神，抬头就看到无数的光芒逐渐交织，最终汇聚成一块石头。
　　不……那不是石头。
　　咔擦……咔擦！咔擦！
　　巨大的石像鬼在骤然间就活动起来。
　　那巨大的双翅缓缓展开，轻轻一扇便是骤风席卷。
　　他冒着红光的双眼微微瞥来，冒着寒光的獠牙散出异味。阳秋霎时间就察觉到了一阵极具的压迫感。
　　“贞子和缢鬼杀不了你……看来是因为力量太过分散。”
　　邋遢男子仰天长啸，优哉游哉的靠在座椅上翘着二郎腿。
　　“现在，我要用足以复制出三个复制体的力量复制出一头前所未有的超级恶魔。你们今日必死无疑！！！”
　　“吼——！！！”
　　话音刚落的瞬间，石像鬼咆哮一声，整个狭小的地界疯狂颤抖。
　　这一刻，阳秋只感觉自己的五脏六腑好像都在颤抖，只又凝气定下心神
　　“小心！这家伙的实力……”
　　气喘吁吁的皱起眉头，石高杰一时间亦是面如土色。
　　“他的气息似乎超过了我，超过了地境三级。阳秋，你千万不要被他伤到，否则……”
　　“我明白了石大叔。”捏紧武士刀，阳秋身上的洛丽塔裙随风摇摆。
　　她严阵以待的盯着眼前石像鬼，突然间又想到什么转过头去。
　　“石大叔！”
　　“阳……你先说吧！”石高杰似乎也想到什么，但被阳秋抢先一步。
　　现在是紧急关头，阳秋可没时间来什么孔融让梨了，开门见山：“石大叔，如果只有你一个人的话……你能撑多久？”
　　“不确定……但我尽量撑住！”石高杰立马接话。
　　这反而倒是让阳秋一愣：“石大叔，你……？”
　　“我也是这个想法。”对方点头，“我引开石像鬼，你绕后抓住那个家伙！只要他在我们手上那石像鬼也就不攻自破了！”
　　“……好！”
　　两人面面相觑中终于做下决定。
　　也在这刹那，石像鬼暴怒声终于停住。
　　它双翅一展，庞大的身躯顷刻间竟然碾压过来，好似天地坍塌，镇压一切。
　　“分头行动！！！”
　　石高杰咆哮一声，倏地手中的伞一举，那伞尖就凝聚出一个圆形的蓝色光团。
　　“气炮弹！”
　　咚——！
　　蓝色的光波化作光束洞穿而去，在一刹那炸在石像鬼的身体之上。
　　石像鬼双爪挡在胸前，气炮弹轰炸而来却只在他身上扬起了一阵小小的尘土。
　　“吼——！”
　　挡住的瞬间暴跳如雷。
　　石像鬼踏出一步，双爪猛然插在地上。
　　无数如同蚯蚓般的裂纹顿时就自他的八指左右前方撕裂开来。
　　巨大的龟裂逐渐扩大，化作一个个无敌深坑，猛地就把阳秋和石高杰两人所站着的地方全部腐蚀！
　　“不好！”
　　已和石高杰分开，一左一右。
　　阳秋刚刚朝着旁边悄悄溜走，正想要绕后去袭击邋遢男子。
　　可她跑出不过百步，巨大的裂痕就突然间扩散到了自己的脚下。
　　整个大地尽数坍塌，四周眨眼间化作一片空白。
　　自己的脚下……已经没有地方可以踩踏了！！


第115章 112.盔甲勇士
　　“武士刀，靠你了！”
　　都说武士刀脆弱，但现在自己也只能选择相信了！
　　阳秋长啸一声，在地面粉碎的一瞬间狠狠一踩一跳。
　　噗嗤！
　　武士刀插在墙壁上的瞬间，自己脚下的地面刚好粉碎，一片空寂。
　　“呼……！”
　　摇摇晃晃的吊在半空，低头就看到一片无尽深渊。
　　阳秋瞳孔放大的颤抖几下，恐高的她顿时间就忍不住一阵头晕目眩。
　　“呼……！”
　　再一次长呼一声，抓住武士刀一个前后摇晃，最后《神秘海域》“荡秋千”一样跳飞到了远处的空地之上。
　　嘭！
　　阳秋身子刚刚落在地上，就听到耳边一阵嘶吼。
　　“嘿嘿……就这点能耐吗？……啊！”
　　嘭！
　　身子狠狠的撞击在墙壁上，墙壁凹陷进去。
　　石高杰咧嘴一笑，手中的伞一戳，顿时间整个人又借住着伞的力量飞了出去的，躲开了石像鬼擦肩而过的一拳。
　　他的伞就像是电影里魔女的扫把一样。那伞像是活的，能带着他独自活动。
　　“石大叔……”
　　看着对方狼狈不堪的恶战，又依旧不断放下狠话故意引开石像鬼。
　　阳秋捏了捏拳头，但也知道如此一来自己更加不能浪费时间了。
　　“石大叔，你等着……我一定会把那家伙给抓住的！”
　　眼神霎时间变得凶狠，蓦然凌厉。
　　她从地上站了起来，那武士刀横举在前，一阵飒气十足。
　　她的目光所及，最远的地方。
　　坐在电脑桌前，邋遢男子正欣喜若狂的犹如斗兽场的贵族般看着石像鬼与石高杰的缠斗。
　　“等等……那是什么？”
　　这忽的定睛一扫，阳秋忽然间才发现这邋遢男子，也就是神秘人的脖子后有一个诡异的图案。
　　那图案隐隐散发着光芒。
　　不过那个图案……等等！
　　脑海中，灰白色的回忆突然浮现。
　　……
　　“没有发件人，也没有快递公司？”
　　“怪事……”
　　站在快递柜前，自己看着快递盒子上一只睁开的眼睛挠了挠头发。
　　……
　　没错……这邋遢男子脖颈后的图案正是自己那一天拿到快递上的图案。
　　是一只睁开的眼睛！
　　那……到底是什么意思？
　　“……不管了，等抓住他就知道了！”
　　耳边不断的听到爆炸轰鸣声，石高杰与石像鬼打得昏天地暗。
　　阳秋蹑手蹑脚，迅捷的从墙沿溜了过去。
　　但哪怕如此，石像鬼巨大的体积还是让自己十分窘迫。
　　“跳！”
　　石像鬼的尾巴在激动中骤然甩来，一阵飓风迎面。
　　阳秋赶紧纵身跳起，随后又气喘吁吁的落在地上。
　　“快了……只要再靠近一百米……！”
　　不知不觉中，自己已经逼近了许多。
　　那邋遢男子近在咫尺，就在自己前方的不远处！
　　攥紧了武士刀，一口气凝聚在胸前。
　　阳秋弓着腰蹲伏着迅速冲去。而最前方，那邋遢男子似乎还什么都不知道。
　　“哈哈哈……打得好！打得好！”
　　嘴巴里咀嚼着薯片，哈哈大笑。
　　邋遢男子看着眼前的恶战不断鼓掌，十分激动。
　　只是……突然之间，他的余光似乎终于瞥到了什么靠近过来的影子，霎时间转过头去。
　　右侧，墙壁的最角落。
　　此时此刻，躲藏的阳秋正站在距离自己不过五十米左右的地方，像是一头等待许久的野兽！
　　“你——！”
　　“杀！”阳秋咆哮一声不再犹豫，趁着对方愣住的瞬间立马冲了过去。
　　她猛然间跳飞起来，整个人凌驾在半空之中。
　　手中的武士刀也倏地举起，陡然间随着冲锋一跳而狠狠的朝着邋遢男子劈砍过去。
　　刀刃，几乎就要落在对方身上。
　　阳秋甚至忍不住露出笑容，手上汗津津的。
　　可下一秒，一阵剧烈的疼痛却顺着刀柄传递到了虎口。
　　“啊！”
　　剧烈的反馈震动让她皱紧眉头。
　　这一瞬间，阳秋低下头去才发现自己的武士刀竟被什么东西挡住。
　　哗啦——！
　　随即，武士刀彻底破碎。
　　【魔女的恶作剧】忽然间也颤抖一下，令阳秋口中吐出一口鲜血，飞了出去。
　　“哈哈哈……你真的以为我傻吗？”邋遢男子冷笑一声。
　　他的前方，一个中世纪风格的“盔甲人”正直起身来。
　　那武士刀正是被他挡住，彻底破裂！
　　嘭！
　　盔甲人直起身来，阳秋在飞出一段距离后终于应声倒地。
　　她落在地上连滚十几米才总算停下，咳嗽几声连滚带爬的站了起来。
　　“你……？”
　　“我可没有骗你，那石像鬼是我用所有的超能力所幻化出来的超级恶魔，要不然怎么能够碾压你们呢？”邋遢男子嘴角勾勒，“他……可不是复制体。”
　　阳秋随着对方的指去看向眼前的盔甲人。
　　这家伙不是人，他完全就是一副盔甲。
　　一副能动的……活着的盔甲！
　　“这是我高价从黑市买来的怪物扭蛋。99号，盔甲勇士。”邋遢男子打了个哈欠，“这可是堪比地境一至二级的超强初始扭蛋，你死定了！”
　　“给我上——！”
　　咔擦！咔擦！咔擦！
　　轰隆！
　　邋遢男子话音刚落，盔甲勇士陡然行动，发出了犹如齿轮转动般的声音。
　　他看似笨重，可速度竟然快如闪电。
　　阳秋眼睛一眨，对方忽然间已举着一把钢铁重剑劈砍了过来。
　　“遭了！”
　　这刹那间匆忙往后一退，爬起来的瞬间往后飞奔。
　　武士刀已经破损，自己必须得赶紧画出其他的兵器！
　　“对了，m9手枪！”
　　迅捷的在手臂山画出一把手枪图案，一笔构成。
　　嘭！
　　与此同时，身后盔甲勇士一剑砸下，强大的冲击力让自己飞了出去，直接像是布娃娃系统一样瘫软着横滑出十米。
　　“可恶……”
　　骂骂咧咧的站了起来，同时正准备将m9手枪的模型捏在手里，准备开枪。
　　可这一探，阳秋霎时间面如土色。
　　“等等……！”
　　她大吃一惊，发现手上空空如也。
　　“不好！我的模型呢？！”
　　刚才……
　　刚才自己和石大叔在逃跑的时候，m9手枪和消防斧以及匕首好像一不小心就……
　　这下子完了！
　　顿时间目瞪口呆，抬头看向眼前的盔甲勇士。
　　那高举的巨剑已然挥下，阳秋手无寸铁。这倏地只能一个转身躲开一剑，后背撞在了身旁的墙壁。
　　但这一贴，她突然间感觉到自己的口袋里有什么东西搁着。
　　自己现在是女人，自然不是那个二十多年派不上用场的无用之物。
　　“嗯？这是……”
　　愣了一下，阳秋将那东西掏了出来。
　　……
　　最近感冒了头晕晕的，没办法12点手动更新了，只能定时12点半发布，大家见谅

第116章 113.女王驾到
　　“什么？沙漠之鹰？！”
　　自己什么时候……
　　对了！是当时……自己忘记把沙漠之鹰的模型放回去就随手放在了口袋里。
　　由于自己画的是手枪。m9手枪丢了，那【魔女的恶作剧】便将实体化的能力转移到了距离自己最近的沙漠之鹰上！
　　原来如此！
　　卒然间大喜过望，阳秋举枪对着盔甲勇士立马开了一枪。
　　崩！
　　巨大的枪声震耳欲聋。
　　子弹撞击在盔甲勇士的脑袋上，那厚厚而沉重的盔甲虽然不会死去，但强大的冲击力顿时就让他侧着倒了下去。
　　“好机会！”
　　这家伙是一副盔甲，根本不可能杀掉。
　　阳秋也根本没打算杀了他。
　　她的目标，是神秘人！
　　“给我死吧！”
　　站在百米之处，举起枪来。
　　阳秋眼睛一眯，扳机对准邋遢男子猛然扣动。
　　砰——！
　　扳机扣动，子弹迸射的瞬间，脚腕却忽然被什么东西抓住。
　　阳秋惨叫一声倒在地上，子弹偏离轨道，手上的沙漠之鹰也顿时间砸在地上飞了出去。
　　“不好！”
　　她转头一扫，发现那盔甲勇士正抓住自己的脚腕根本不松开手。
　　“滚开！！”
　　阳秋抬起另一只脚踩踏在对方的脑袋。
　　可这盔甲勇士根本感觉不到疼痛。
　　那盔甲随着阳秋的踩踏而逐渐歪曲，凹陷。
　　而他却没没有任何的停顿，站起来的同时直接将阳秋一把倒吊起来。
　　“松开我！！！”
　　阳秋大惊失色，慌乱中想到什么立马又把背着的单肩包一下打开。
　　“武器……武器……就你了！”
　　慌乱中随意一掏，随手挑选了一个。
　　那是小丑女的巨大木槌，这种东西对付盔甲勇士这种高防的家伙正好！
　　阳秋大喜过望，捏住木槌模型的同时就掏出笔在手臂上一画。
　　咔擦！
　　嘭——！
　　笔尖刚刚贴在手臂上正要开画。
　　然而盔甲勇士身子一动，强大的力量骤然拽着就把阳秋扔了出去。
　　“啊——！”
　　半空中一声呐喊逐渐远去。
　　嘭的一声，阳秋狼狈的砸在墙壁，随后滑落坐在了地上。
　　“得赶紧……！”
　　口中溢出血丝，眼神已经有些虚弱。
　　阳秋皱了皱眉头，抖抖瑟瑟的赶紧在手臂上画出图案。
　　可……
　　“没……没能量了？！！”
　　“这……我……”
　　刹那间呆呆的瞪大眼睛站在原地。
　　阳秋楞住了。
　　而且在她发现笔没能量的同时，身上的洛丽塔裙等一套战衣也忽然间消失不见。
　　她变回了那个穿着普通T恤的少女，奄奄一息而目瞪口呆的坐在原地，像是一个破旧的布娃娃。
　　咚！咚！咚！咚！咚！
　　本以为是盔甲勇士走了过来。
　　阳秋气喘吁吁中支撑着身子站了起来。
　　可她刚一抬头，一个巨大的阴影就遮蔽住了眼前所有的视野，在一刹那淹没了自己身上所有的光芒。
　　“阳秋——！！！！！”
　　蹲伏在远处，气喘吁吁。
　　石高杰遍体鳞伤，蓦地才终于发现原来阳秋在自己对面。
　　而两人中间……是那一头无可匹敌的石像鬼。
　　“吼——！！！”
　　咆哮得歇斯底里，仿佛是饱餐一顿前的高歌。
　　“给我杀了他！！！”
　　邋遢男子的声音从远处癫狂的传递过来。
　　石像鬼点了点头，那巨大的双翅一展，根本无法躲开的巨大脚掌骤然压下！
　　脚掌，遮蔽住了自己附近百米的阴影，自己根本不可能逃跑出去。
　　阳秋已然绝望的站在原地，这一瞬间脑中空白，甚至没有做出任何挣扎。
　　死……从未有过如此的靠近。
　　“阳秋——！！！”
　　石高杰跌跌撞撞的跑了过来，可一切根本来不及了。
　　阳秋绝望的闭上了眼睛。
　　那站在阴影中一直不曾动作出声的身影在这霎时间也终于皱了皱眉头。
　　他正要出手。
　　轰隆！
　　然而他却突然停住，眼睁睁看着石像鬼将阳秋踩成肉泥。
　　“嗯？”
　　眯起眼睛，突然好似察觉到了什么。
　　他迟疑许久放下了举起的手，随即终于饶有兴趣的冷笑一声。
　　“哦？阳秋她……”
　　“哈哈哈哈哈……！！！”完全没有发现阴影里的人影。
　　眼看着阳秋被踩成肉泥邋遢男子哈哈大笑。
　　石高杰则难以置信的跪在地上，摇了摇脑袋。
　　“阳秋……你竟然……”
　　“哼！早有今日，何必抗拒？”冷笑一声，邋遢男子从怀里掏出一个玻璃瓶子，将上面的筛子打开。
　　可等待了数秒，他忽然间眉头一紧，简直可以夹死苍蝇。
　　“嗯？灵魂呢？难道她还没死？这不可能啊！！！”
　　霎时间咋舌一阵，蓦地站了起来。
　　也在邋遢男子站起来的瞬间。
　　轰隆！
　　“吼——！”
　　石像鬼咆哮一声。
　　但这一次……却不是胜利的咆哮，而是身体失控的呐喊。
　　一股奇特而又诡异的力量在这顷刻间竟然顶住了自己的脚掌，硬生生将自己顶了起来！
　　嘭——！
　　石像鬼瞪大眼睛想要再次碾压，可等意识到的瞬间他已经轰隆一声猛然倒下。
　　整个地界顷刻间全是尘土，什么也看不清楚。
　　“咳咳咳……怎么回事？”石高杰咳嗽中不断看向阳秋被踩死的地方，“难道阳秋她……”
　　“发生了什么？”电脑桌前，邋遢男子也皱着眉头不断咳嗽，放眼眺望而去。
　　烟雾滔天，不断翻涌。
　　但不过须臾，那尘土终于逐渐的尘埃落定。
　　飞扬的尘土里，一个身影逐渐若隐若现。窈窕而纤细，长发随风飘扬。
　　这一刹那，无论是石高杰还是邋遢男子都瞪起了眼睛，屏息凝视。
　　就连那躲藏在阴影的人也忽的放眼凝望，眼睛不眨。
　　尘土逐渐的散去，将那身影暴露在空气之中。
　　狼藉一片的地表上。
　　高高翘起的睫毛与红色的长发随风舞动，白皙的面容上没有一丝污渍尘土。
　　冷艳孤傲的眼神里透露出一种绝艳天下的高高在上，哪怕涂抹着淡粉色眼影也无法掩盖。
　　黑色打底衫外是一件一字扣的长袖短款外套，底下是黑色的优雅大摆裙。
　　银色的高跟鞋上，紧实的小腿光滑无比，吹弹可破。
　　尘雾完全散去。
　　性感而并不世俗的阳秋改头换面，御姐姿态的正静静的站在众人面前。
　　她带着淡粉色美甲的手指上紧捏着一只巨大木追，挎在肩上，好似一只优雅而性感的小野猫，令所有人惊掉了牙齿。
　　“阳、阳秋？！”
　　石高杰木鸡之呆，完全想象不到眼前的人竟是自己带出来的“徒弟”。
　　虽然她还是那个模样，但她的气质……
　　完全变了！
　　如果说之前是可爱的小女生，给人一种邻家妹妹的感觉。
　　那现在的阳秋就像是一个不可一世的御姐女王。
　　她的性感妖艳之中，是一种深入骨髓的冷艳与大气。
　　媚进骨子，却不染一丝风尘。

第117章 114.性感魔女（80月票）
　　“什么？！！”一巴掌拍在桌上，如野猫似的弓起身子。
　　邋遢男子倏地瞪大眼睛呵道：“你竟然没死！？”
　　“……”沉默之中低下眼睛看了看自己的身子。
　　对于自己的“死而复生”阳秋自己似乎都有些疑惑不解。
　　但不过须臾，她忽然间又睫毛扇动，眼眸霎时间看向了对面的石高杰。
　　“石高杰，这是怎么回事？”
　　“石、石高杰？”一时间愣住，石高杰挠了挠头发，发现阳秋忽然对自己冷淡了许多。
　　但下一秒他就想起什么：“对了！博士说过这【魔女的恶作剧】有可爱魔女与性感魔女之分！我……我本来以为你中了可爱恶作剧，但现在看来，你……竟然是两者皆有？！”
　　“两者皆有？”
　　伸出大拇指在自己的嘴唇微微擦过。
　　阳秋咧开一抹冷笑，手中的巨大木槌顿时间便放了下来。
　　嘭的一声，那木槌狠狠的砸在地上，砸出龟裂。
　　“原来如此……？这个卑鄙的女人！”
　　卑鄙的女人指的自然就是那个始作俑者“魔女”。
　　可爱魔女与性感魔女么？
　　我……怎么莫名其妙的变成了性感魔女？
　　还有……我的个性好像也发生了一点变化？
　　一瞬间就感觉得到自己的思维方式与性格脾气都发生了转变，但却就是不想更改。
　　阳秋迟疑几下，须臾忽的便冷笑一声扭了扭脖子，发出清脆的爆响。
　　也在她活动筋骨的时间，那邋遢男子终于幡然醒悟，陡然间伸出手来。
　　“盔甲勇士，石像鬼！都给我抓住那个女人！”
　　他哈哈大笑，眼中露出一丝贪婪。
　　“这个的女人……哧溜！我要了！”
　　轰隆！
　　刹那间，盔甲勇士扛起钢铁巨剑飞奔而来。
　　眼前，停顿的石像鬼也突然间展开双翅，一下腾飞。
　　阳秋静静的站在原地，冷艳而如冰山般的面容虽冷若冰霜，却又带着一丝似火般的性感。
　　“石高杰，这一次你可不要再给我划水失手了！”
　　目光微微的扫了石高杰一眼。
　　阳秋言语中转过身去，那原本尺码为B的胸脯此时怕是足有D。
　　她一个转身，那山丘便是地动山摇，微微摇晃，甚至因此而有些小小的垂下。
　　“碍事的东西！”
　　她低头瞥了自己的胸脯一眼，暗骂一句。
　　但脸上却没有曾经的面红耳赤，而是一种不屑的娇艳，甚至……隐隐的自豪？
　　“阳秋，我没有划水！”
　　不知为何被这个形态的阳秋一骂石高杰顿时间就有些慌了起来。
　　他十万火急的站出，手中的伞一掷整个人便飞了上去，拦在了石像鬼的面前。
　　他立即转头：“阳秋，石像鬼我来拦着，你快去……”
　　“知道啦！废话真多。”
　　冷了一眼石高杰，阳秋翻了翻白眼，那淡粉色的妖冶口红勾勒起一抹淡淡的微笑。
　　“你做好的事情，不要拖我后腿就好！”
　　唰——！
　　下一秒，那丰盈饱满的身材卒然间便如一阵风似的急速而去。
　　“唔——！”
　　嘭！
　　看着阳秋迎面而来，盔甲勇士高举手中的钢铁巨剑立马一个劈砍。
　　噗嗤一声，然而巨剑插在地上，阳秋在千钧一发间猛地闪开。
　　啪！
　　轻飘飘中，她一只手捏着衣服上的一字扣，一只手捏着木柄落在那钢铁巨剑上。
　　“傻大个，剑和枪伤不了你，那这个呢？！”
　　嘭！
　　踩在钢铁巨剑剑上的瞬间阳秋将肩膀的巨大木槌拿了起来，双手捏住。
　　她一个转身，半空中只看到一个圆形的旋风一转。
　　轰隆一声！
　　下一刻，盔甲勇士的头盔就直接被巨大木槌砸飞出去，啪的一声落在地上。
　　咔擦！咔擦！咔擦！
　　没了头盔，就没了眼睛。
　　盔甲勇士立刻放开手中的钢铁巨剑，跌跌撞撞的在地上摸索起来自己的头盔。
　　阳秋微微一笑，一个轻跃就从巨剑上跳了下来，脚下的高跟鞋在地上发出了一声清脆。
　　“接下来该你了，小宝贝。”
　　眼睛温柔的看向远处的邋遢男子。
　　她咧嘴一笑，嗖的一声飙发电举，刹那间在对方还没反应过来的瞬间就来到眼前。
　　“你——”
　　啪！
　　邋遢男子刚刚脱口而出。
　　然而瞬息间，阳秋已一只脚踩在电脑桌上，一只脚高高举起，高跟鞋的高跟直接捅进了邋遢男子的胸前，像是钉子一样把他钉在了墙上。
　　“哎呦！！！”
　　邋遢男子哀嚎一声，睁开眼睛的瞬间又本能忍不住低下眼睛要看向那因高抬腿而有些扬起的裙子。
　　只是他还什么都没有看到了。
　　一只美甲的食指就挡住了视野，轻轻的落在自己的下巴下将自己的脑袋抬了起来。
　　“你想看什么？”
　　温柔的一笑，没有丝毫怒火的看着眼前的邋遢男子。
　　对方迟疑一下正要说些什么。
　　阳秋却突然间脸色一变。
　　咚！
　　手中的巨大木槌再次举起，蓦然甩出。
　　强大的冲击力在摧枯拉朽间狠狠的轰在了对方的身上，发出爆响！
　　“哎呀——！！”
　　鬼哭狼嚎中邋遢男子飞了出去，狼狈撞在墙上。
　　他揉了揉自己的身体刚刚站了起来。
　　电脑桌上，阳秋一只脚挎着，一只脚在桌前悬空微微摇晃，肩上挎着木槌正盯着自己。
　　“告诉我，你究竟想要干什么？”
　　“你……”邋遢男子面如土色，瞥了瞥远处的石像鬼，又看了看眼前风情万种的美人。
　　深思熟虑中，他突然间呵呵一笑，下一秒转身就跑。
　　“想走？！”
　　阳秋笑容戛然而止，变作怒火。
　　她一个滑铲飞奔过去，蓦地伸手一抓，却扑了个空。
　　“嗯？不见了？！”
　　那家伙在自己眼前忽然间一下消失。
　　阳秋皱了皱眉头，迟疑中身旁就听到了熟悉的声音。
　　“阳秋，你怎么样了？”石高杰气喘吁吁的跑了过来，“石像鬼突然消失了，那家伙呢？”
　　“你是在质问我么？”
　　阳秋眉头一蹙转过头去，弄得石高杰一阵错愕。
　　但不过一个呼吸的瞬间，她忽然间又微微一笑。
　　“还是在关心我呢？”
　　“你……”发现自己竟然被阳秋“挑逗”得颇为尴尬，不知如何是好。
　　石高杰尴尬的咳嗽几声，心中不断默念这丫头是个男的，是个男的！
　　片刻后，他又赶紧抬起头来。
　　“诶你看！前面有一扇门！”

第118章 115.虎口夺食
　　“门？”
　　一听到正事，阳秋忽然间就回过神来，急匆匆的掉过头去。
　　果然，自己的眼前有一扇打开的门。
　　看这门打开的模样，一定是那邋遢男子跑得太过匆忙，连关上都来不及顾忌了！
　　“追！”
　　两人相视一眼，毫不犹豫的就冲了进去。
　　……
　　嗡嗡嗡……
　　噗！
　　好像有人从嘴巴里吐出什么东西。
　　一道光芒骤然间从老式大头显示器里飞了出来。
　　下一秒邋遢男子就上气不接下气的落在了地上。
　　他喘息不过几秒。
　　噗！噗！
　　又是两道光芒飞了出来，落在地上。
　　捏着伞和举着巨大木槌的阳秋和石高杰也顷刻间出现在了房间里面。
　　“你们……你们！”邋遢男子讶异。
　　“你跑不了了！”
　　看着对方惊恐的躺在地上后退几步，阳秋利索的走了上去，一把揪住了对方的衣领。
　　她的高跟鞋也在一瞬间踩在了对方的手掌上，引得邋遢男子一阵惨叫。
　　“闭嘴！我让你叫了吗？”
　　“你……”
　　啪！
　　一巴掌猛然间就甩在了对方的脸上，邋遢男子赶紧闭嘴。
　　阳秋这才心满意足的冷笑着点了点头。
　　这一幕看得身后的石高杰心有余悸，一阵畏惧。
　　“这丫头……怎么忽然间变成这样了。”
　　他口中呢喃，下一秒阳秋就忽然间转过头来。
　　“哈哈哈哈……天气真好。”
　　转头看向窗外的阴天，石高杰尴尬的笑了笑。
　　那质疑的面容顿时露出一丝笑容，好似没有事情发生。
　　阳秋再次转过头去，眉头一皱，紧盯邋遢男子。
　　“告诉你，你这么做的目的是为了什么？”
　　“你为什么要把一些未开封和未检验的异能器物送给陌生人，然后将他们斩杀？”
　　“你之前说过灵魂……你是在收集他们的灵魂吗？你的目的是什么？！！”
　　又是一巴掌甩在对方脸上，邋遢男子的脸上已是两边红肿。
　　他留着口水麻木的看着阳秋，摇了摇脑袋才回过神来哈哈大笑。
　　“你笑什么？”阳秋大怒。
　　“我笑你们毕竟……嗯？！”
　　邋遢男子忽然间脸色一变。
　　阳秋不明所以的一下愕然。
　　但两人停止交谈的瞬间，她耳畔终于也听到了什么声音。
　　“奇怪……怎么好像有什么声音啊？”身后，石高杰也在同一时间好奇的转过头去。
　　众人扭头凝望。
　　声音是从那唯一的窄小的窗户传来了。
　　三人眺望过去的瞬间，一朵粉色的花儿突然间缓缓的攀升。
　　它像是在极速的生长，疯狂发芽。
　　眨眼间，那小小的一朵粉色的花儿已经伸入了屋子里面。
　　但……不仅仅只是这一朵！
　　“哦……？”
　　余光霎时间发现整个屋子不知何时已经全部被带刺的花枝所包围。
　　墙壁上，爬山虎、青苔一样的花枝层层叠叠，以肉眼可见的速度长出花儿。
　　阳秋谨慎，正疑惑着什么。
　　但九鼎一丝中，石高杰骤然出手，一把抓住了她的衣服。
　　“小心！”
　　被石高杰拽住起身的瞬间，那粉色的花儿突然变大成一个巨大的食人花。
　　巨大的血口“嗷”的一声在邋遢男子还未来得及惨叫的时候就把他吞在嘴里。
　　只差一点……自己刚才也要被这家伙给吃了！！！
　　阳秋心有余悸，一阵惶恐。
　　她正要出手，可那花儿退场的速度远高于进来的速度。
　　她刚刚迈出一步，下一秒那咬住邋遢男子的食人花就好像在水中游动的鱼儿。
　　噗嗤一身，它跃出窗户。
　　“不好，他要跑了！”
　　十万火急的跑了出来，阳秋两人扒在窗户低头一看。
　　那食人花化作一阵黑雾，摧枯拉朽间已游动到了数千米之外。
　　“好快的速度！”石高杰咋舌，随后恍然大悟，“等等！这家伙……是那一天吃了贞子和缢鬼的那个……咦？”
　　正有理有据的分析。
　　他一转头突然才看到阳秋伸手捂住自己的脑袋，身子控制不住的摇晃了几下。
　　“阳秋你怎……？”
　　嘭！
　　“阳秋——！！！”
　　倒下的身影彻底失去意识。
　　石高杰赶紧蹲伏下去，用指甲掐住对方的人中。
　　“阳秋，醒醒！醒醒！”
　　他的手掌轻轻的拍了拍对方的脸颊，可阳秋已完全不省人事。
　　迟疑一阵，石高杰只要咬了咬牙齿，使出大招。
　　“阳秋，《敢问路在何方》上映了。”
　　“唔……”一丝幽幽的气息从口中轻吐，“谁……谁又在胡说八道？”
　　虚弱的睁开眼睛，阳秋顿时迷茫的看了看四周，好像一个刚刚出生的婴儿。
　　“你醒了，太好了！”石高杰大喜，“阳秋，你还记得刚才发生了什么吗？”
　　“刚才？”皱了皱眉头，阳秋“睡眼惺忪”，“我记得好像【魔女的恶作剧】突然给我灌输了一股力量，我顶撞开了石像鬼的碾压。然后……我就性情大变，做了很多自己都感觉很奇怪的事情。”
　　这霎时间脑中浮现出许多的回忆。
　　呵斥石高杰啊，戏弄神秘人啊。
　　这些妖冶女人才会做的事情，我竟然……
　　该死！我这是怎么回事？
　　魅魔附体啊！！！
　　虽然刚才有自己的意识，也知道自己在做些什么。
　　可就像是做了一场梦，阳秋醒来后又觉得那不像是真的。虚虚实实，十分奇怪。
　　“呼……你没有失忆就好，你现在感觉怎么样了？”
　　“我……没事。”
　　瞥了瞥自己的身子，还有重新“扁平”下来的胸脯。
　　阳秋摇了摇头就被石高杰搀扶着站了起来。
　　“不过石大叔，我的笔明明没有了能量，可刚才我……”
　　一边说着，她一边掏出【魔女的恶作剧】。
　　可定睛一看，阳秋才发现手中粉色的笔竟然变成了金色的。
　　“这……”
　　她咋舌的眨了眨眼睛，但下一秒笔又变了回来，成了粉色。
　　“这……石大叔，我刚才没有眼花吧？”
　　“没有！我刚才也看到了，是白色的！”
　　“……”阳秋，“？”
　　“哦我说错了！”一巴掌拍在脑袋上，石高杰吐了吐舌头，“金色的！”
　　“那……”
　　“先别说这个了，我们好不容易击溃了那家伙绝对不能被人捷足先登！你笔里还有没有能量？”
　　“没有……诶？又有了！”
　　阳秋摇了摇脑袋，可低头一看却发现【魔女的恶作剧】里竟然有了一层薄薄的能量。
　　这……又是怎么回事？

第119章 116.局势
　　等等！
　　难道是因为我刚才在机缘巧合下进入了性感魔女，“魅魔”御姐模式。
　　所以我在做出那些奇怪的举动的同时，笔的能量也在增加，这才有了这些“墨水”？
　　“好了先别想这些，等回去后我们再交给博士研究！”
　　眼看着邋遢男子被食人花带走石高杰心急如焚。
　　“好，我们走！”
　　阳秋也不再犹豫。
　　她一瞬间一只手撑在窗台上，直接从荒废大楼的三层跳了下来。
　　“铠甲合体！”
　　这帅爆的姿势顿时让阳秋感觉一阵热血沸腾，情不自禁的脱口而出。
　　半空中只见一道光芒闪过。
　　嘭的一声，地表龟裂，发电机直接熄火。
　　烟雾还未散开，穿着洛丽塔裙的阳秋和灰头土脸的石高杰就已然十万火急的飞奔出来，电掣一般的追逐向那个远去的敌人。
　　……
　　咕噜噜……
　　咕噜噜……
　　“放开……放开我！！！”
　　被倒栽葱的咬着，脑袋被吞进食人花的嘴巴里。
　　邋遢男子的双腿在半空摇晃，双手扒住食人花的口子拼命挣扎。
　　然而一切都是徒劳无益。
　　所有的超能力在这一时间似乎根本无法施展。
　　再加上刚才的一战，邋遢男子早就没有能力和这食人花搏斗了。
　　嘴巴里不断的流出绿色的唾液，拖在地上流了一地。
　　粉色的食人花在这地面上仿佛是在水中，地面竟然如水似的泛起涟漪，好似《死亡搁浅》里的bt一样迅捷游动。
　　眨眼间，粉色的食人花咬着邋遢男子逃到了一个极为偏僻，荒郊野岭的无人区。
　　他喜悦的游动，狂躁的摇滚乐在空中徘徊不绝。
　　但正在这狂欢之中，摇滚乐戛然而止。
　　也在一瞬间，粉色的食人花忽的停住，楞楞的看着原地。
　　他静静的看着眼前空无一人的街道，可却再也不敢前进哪怕一步。
　　时间似乎就这样停住，一切都停止了流动。
　　如果不是拂面而来的风与被卷走的落叶，恐怕所有人都会觉得这是一张图片，一切在此定格。
　　食人花像是看到不该看到的野狗一样。
　　他紧紧的咬着邋遢男子，虎视眈眈的凝视着眼前，很久很久。
　　倏地！
　　他突然间一下张开嘴巴，以迅雷不及掩耳的速度直接把口中的食物吐出。
　　他豕突狼奔，仿佛一条丧家之犬疯狂逃窜。
　　哗啦啦啦——
　　下一秒，一道光芒闪过。
　　一张画着粉色花儿的母带唱片霎时在半空快速流动。
　　最终啪的一声落入下水道里，逃跑不见。
　　周围再次陷入了一片死寂。
　　不过片刻，不远处才逐渐的传来了奔跑与喘息的声音。
　　“石大叔，在这儿！！！”
　　地上，那邋遢男子似乎已失去了知觉，浑身满是绿色唾液的静静的躺着，一动不动。
　　阳秋飞奔过来的瞬间就看到了那个熟悉的眼睛，卒然欣喜若狂，和石高杰两人急匆匆的跑到对方身边。
　　“这家伙没死！”
　　在对方鼻子上一探，阳秋咧嘴一笑。
　　“石大叔，我们赶紧带着他回……”
　　踏、踏、踏、踏……
　　空旷的脚步声仿佛在回荡一般自中心朝着四周若波纹似的扩散开来。
　　阳秋正激动的和石高杰说着。
　　下一秒，二人在听到声音的瞬间就立即转过头去。
　　“没想到我们这么快就见面了。”
　　双手插在口袋里，隐藏在帽檐下的脸随着下巴的抬高而微微显露出来。
　　“老阿姨！”
　　……
　　咕噜噜……
　　咕噜噜……
　　噗嗤！
　　一阵恶心的仿佛有液体在地上拖动的声音之后。
　　突的一声，一张粉色的唱片就从地面上飞了出来，落在墙壁。
　　唱片随即化作一个看起来有些病态的男子。
　　他坐在地上，所坐的那一片区域竟然忽的生长出了粉色的花儿。
　　“哧溜……哧溜……”
　　蹲伏在地上，舔舐着自己的爪子。
　　男子恼怒无比，但似乎又在庆幸着什么。
　　他呆着的地方，脚下有许多被啃食得破破烂烂的肢体，还有许多摇滚唱片与破损的吉他、贝斯。
　　角落处，一台堆积尘土的音响里满是老鼠和孑孓。
　　蠕动的虫子在里面遨游，显露出一派恶心的情况。
　　在这个没有光芒的下水道里，长着粉色花儿的男子不断舔舐着自己受伤的地方，像是在给自己疗伤。
　　直到……
　　一辆摩托车的声音突然在头顶停下。
　　男子动作戛然而止，眼中贪婪与找到食物般的目光一下抬起。
　　但须臾，出乎他的意外。
　　他还没有出手，下水道的井盖反而被缓缓打开。
　　黑暗中唯一的光芒里。
　　一个带着头盔的人影不紧不慢的抓着梯子走了下来，随后竟站在眼前看着自己。
　　头盔下，自己什么也看不到。看不到对方的眼睛和表情。
　　但不知为何，这霎时间长着粉色花儿的男子却如临大敌，突然间谨慎的后退几步。
　　他像是在自欺欺人，似乎只要自己走得缓慢对方就不会看到自己。
　　他一步步后退，最后总算走到了下水道的尽头。
　　嗖——！
　　刹那间，男子屏息凝视终于调头逃跑，身子就要跳进下水道里。
　　可电光火石间，就在他高高跃起，就要掉进臭水沟的瞬间。
　　方才在自己脚下的破损吉他不知何时刹那间撕裂开了自己的胸膛。
　　“唔！”
　　男子瞪大眼睛，整个人被吊在半空中。
　　他眼神一变，转身就要拼命挣扎，殊死抵抗。
　　可他还未转头。
　　嘭的一声，他的脑袋突然炸裂，下水道里顿时间又只剩下臭水流动的声音。
　　“你该回去了。”
　　男子的尸体身后，那个带着机车头盔的男子缓缓的把吉他放了下来，显露出高大的身影。
　　他随后一扔。
　　啪的一声，那死去的男子随之变作一张唱片转动几圈，落在地上。
　　“而且……你不惹你不该惹的人。”
　　“比如……”
　　话说到一半，最后却是一声无奈而略带宠溺的轻轻笑声。
　　头盔男摇了摇脑袋，叹息一声就把唱片捡起塞进怀里。
　　随后一步步的……朝着下水道口的楼梯走了过去。
　　咚……
　　井口再次合上，一切恢复如初，变做黑暗。
　　一切都发生得迅速，仿佛不过一眨眼的瞬间一切就都已经结束了。
　　破旧的音响还在因为老鼠的游走而微微震动。
　　安娜乐队的成名曲《张狂》忽然间随着急促的鼓点而打破了寂静，随即是主唱沙哑而饱经沧桑的嘶吼。
　　只是这歌声却并非从音响里而出。
　　而是来自于黑暗之上的霓虹明亮，那个骑着摩托车转身离开的凌厉背影。
　　轰——
　　油门一转。
　　风中模糊的摇滚乐下，摩托车骤然间只留下一束远去的车灯。

第120章 117.车灯
　　“陈子杰？！”
　　一瞬间和石高杰站了起来。
　　阳秋蹙紧眉头看着对面的小鬼头。
　　虽然没有看到脸，但她一下子就认了出来！
　　但不过一个呼吸的瞬间。她目光又一下抬起，看向了陈子杰身旁一个高大而略微有些熟悉的身躯。
　　“你是……”
　　眼睛一眯，阳秋的脑海里突然浮现出一个过往的画面。
　　在自己抬头看向便利店外的时候，一个同样带着帽子，手上挥舞着瑞士军刀的男子不紧不慢的迈步离开……
　　“是你？！！！”
　　她恍然大悟，蓦地看着对方才明白什么。
　　这家伙曾经跟自己说过什么“我们很快会见面的”之类的话。
　　原来……他也是超能力者？！！
　　“你们想要干什么？”阳秋这边呆若木鸡，身旁的石高杰意识到了什么往前一步，把邋遢男子护在身后，“你们……是联盟的人？”
　　他眺望过去想要仔细看清楚对面二人的面容，可四周暗淡，石高杰一眼扫去只能看到两个模糊的身躯。
　　“把人交出来。”
　　踏踏踏踏……
　　脚步潇洒的迈步走来。
　　一只手插在口袋，一只手摇晃着瑞士军刀。
　　陈子杰身旁的成年男子面无表情，一步步缓缓逼近。
　　他尚距离自己足有五十米左右！
　　但突然间，阳秋猛地就感觉到一阵可怕的压迫。
　　那像是有什么东西忽然把自己的内脏全部挤压在了一起。
　　“石大叔，我……”
　　一时间喘息不过来，捏住了自己喉咙。
　　阳秋咳嗽几声不禁后退几步，只能用双手撑住自己的膝盖保持平衡。
　　“不好！这人的实力……远超过你我！”
　　身边，石高杰面如土色，卒然间也后退几步，瞳孔放大。
　　他震惊的看着对面的成年男子，顷刻一句话也说不出来，目瞪口呆。
　　“什么？”阳秋错愕，“石大叔，这人的实力……比你还要厉害？”
　　“不是比我还要厉害……”石高杰眼中闪过一丝黯淡，“是远远超过！”
　　“这……”
　　比石高杰还要厉害，而且远远超过？！
　　这怎么可能？
　　虽然石大叔一直说自己是学渣。
　　可在自己眼里，石大叔已经是十分厉害的高手了！
　　但这人……
　　“石大叔，那我们怎么办？”
　　“到手的功劳和完成的任务怎么可能让给别人！”石高杰咬着牙齿站艰难的往前一步，“喂！你们竟然抢人？难道就不怕联盟知道了怪罪下来吗？”
　　“嘁！要不是我前段时间我忙着去鱼都绞杀【万妖龙】没空过来，你以为这家伙还能留到现在吗？”陈子杰冷笑一声，不急不躁的开口，“这么弱的家伙你都打成这样。石高杰，我看你还是自己退出联盟吧！”
　　“你——！！”
　　被这小孩子一下激怒，石高杰怒火中烧的瞪了过去。
　　但这一抬头，他终于看到了对面两人的面容。
　　“等等……你是！”
　　他突然间看着那个成年男子，眼眸紧缩大惊失色。
　　“呵呵……”对方淡淡一笑，却似乎对他的这个反应十分满意，微笑中点了点脑袋。
　　空气里陡然陷入一阵安静的死寂。
　　须臾，陈子杰忽然皱了皱眉头看向石高杰：“喂！你认出我哥了，难道认不出此时站在你面前很低调的联盟十五岁以下第一名的我吗？！！”
　　阳秋沉默而如局外人的看着陈子杰，听完他的话又一下转头看向石高杰。
　　石高杰面色凝重的思索许久，但最后还是果断的摇了摇脑袋：“没……没听说过。”
　　“我倒！”
　　一个倒栽葱无语的倒在地上。
　　陈子杰咬牙切齿的站了起来，正要说些什么。
　　身旁，那成年男子忽的伸出手来安抚着他：“你还小。”
　　“哥我不小了！你十二岁的时候不是已经和安谦余那家伙联手抓住了一个A级通缉犯吗？我可不想输给你！！！”
　　陈子杰气鼓鼓的说着，对面的“哥哥”却温柔的笑笑，没说些什么。
　　但和石高杰站在一边，阳秋却突然楞了一下，呆在原地。
　　“等等！”她一下走上前去看向陈子杰，“小鬼头你、你刚才说什么？”
　　“呸！老阿姨！”
　　脸上凶狠，但眼里却似乎有些羞涩与害羞。
　　陈子杰白了阳秋一眼，随即双手交叉在胸前：“你们不要废话，这个任务我本来就要接受了，只是在鱼都耽搁太久了而已。你们赶紧把这家伙交出来，免得我动手！”
　　“你休想！”
　　咳嗽一声，急得很想问清楚的阳秋被石高杰抢先一步。
　　他匆忙的拦住眼前的两人，从身后掏出自己的道具伞。
　　“陈子铭，不要以为你名气大我就怕你！我石高杰……”
　　啵——
　　嘭！
　　抬手的瞬间，一道光波刹那间迸射而出。
　　石高杰话音未落，猛地整个人被那光束冲撞，轰隆一声砸断了一棵大树倒在地上。
　　“石大叔！”
　　阳秋大喊一声立刻掉头跑去。
　　“石大叔，你没事吧！？”
　　匆匆把对方搀扶起来，阳秋打量一眼发现石高杰已面色苍白，奄奄一息。
　　“看在你算是我学弟的份上，这一次我只用了一成力。”
　　泰然自若的举起一根手指，对面的陈子铭不屑一顾。
　　与此同时，他眼神一瞥，身旁的陈子杰顿时咧嘴一笑，蹦蹦跳跳的就冲了上去要将邋遢男子抓住。
　　他刚刚蹲伏，正要抓起。
　　可突然间，他的身子又楞在了原地。
　　不……不是愣住。
　　他像是被定身咒定住了一样！
　　“嗯？”“嗯？”
　　对面，站起来分开的阳秋两人疑惑一声，不明白这是怎么一回事。
　　陈子杰一双眼睛更是十分慌张的转来转去，惊惶无比。
　　“哥！！！我好像不能动……”
　　他话音未落。
　　身旁，陈子铭眉头一皱忽然抬头，目光一刹那落在了阳秋与石高杰的身上。
　　“你想干嘛？！”
　　虽然懦弱，虽然胆小怕事。
　　但事到如今自己已不是从前的自己了！
　　阳秋捏紧拳头一下站在石高杰前面。
　　可对方的目光……却好像不是在自己的身上。
　　也……不是在石大叔的身上？
　　那……？！
　　顷刻间发现什么，阳秋和石高杰相视一眼，转过头去。
　　身后，被薄薄雾气遮住的山路若隐若现，一片漆黑。
　　并没有什么动静，更没有人影。
　　“是诈术？”
　　阳秋恍然大悟，明白这是陈子铭欺骗自己，分散开自己的注意力。
　　她转过身去要拦住对方。
　　可也在同一时间。
　　嗡嗡嗡……
　　“什么声音？！”
　　转身的动作一下停住。
　　这熟悉的引擎声音是……？
　　阳秋蓦然呆住，半信半疑。
　　她余光微微瞥过。
　　只见那朦胧的夜色雾气下，蜿蜒的山路之中。
　　极速跳转的车灯刺破了黑暗，犹如黎明般破晓而来，风驰电掣！

第121章 118.相遇
　　嗖——！
　　那摩托车的车速极快，阳秋在这朦胧雾气中只看到唯一的一束光芒赶月流星，迅雷急雨。
　　那明亮的车灯好似黑夜里飞舞的精灵，以迅雷不及掩耳的速度在所有人共同将目光落去的一瞬间，车子戛然而止，随着一个大幅度的转动在地上留下一圈黑色的车痕。
　　啪！
　　捏住刹车的手指松懈下来，一只脚随着机车的倾斜而踩在了地上。
　　这一瞬间所有人都安静了下来，只是静静的看着这月光沐浴下突然出现的人物。
　　“我好像来晚了？”
　　带着一丝调侃与戏谑。
　　说笑之间，带着头盔的男子从摩托车上走了下来。
　　他站在微光之下，距离最近的阳秋和石高杰仍有二十多米的距离。
　　阳秋呆呆的眨着眼睛，竟然脑中一片空白，什么都想不到。仿佛所有的思维和身体的运转她都在这一刻全部停住，不再转动。
　　唰——
　　黑色的手套一左一右压住了头盔的两端。
　　众目睽睽下，头盔男一步步朝着众人走了过来，随着一个利索的动作头盔也被摘下。
　　狂风之下，是一张淡定而带着微笑，温和的看着阳秋的面容。
　　“你们没事吧？”
　　“我、我、我、……我……那个……”顿时间变成了结巴。
　　阳秋回过神来，看了看身旁的石高杰又看了看眼前的安谦余。
　　她甚至还回头看了看陈子杰等人，一时间说不出话来，只能嘴巴里不断的咋舌。
　　安谦余……他怎么也会过来
　　难道他也是超能力者？！
　　可是……这……这怎么可能？
　　如果是的话，那他之前……？
　　“阳秋，他是你的那个朋友？”
　　虽然相处过几次，可石高杰从未正面看过安谦余的面容，所以对于眼前这个样貌端正的男子并不是很熟悉。
　　但他仔细的扫视了对方的头盔，还是那一辆因为自己转动油门而再“报废”一次的摩托车……
　　“咳咳！”他尴尬的咳嗽一声，但更多的却是疑惑和好奇。
　　因为在一瞬间，他从对方的身上感觉到了一股独特的气质和力量。
　　“等等！安谦余……？”
　　但下一刻，他犹如醍醐灌顶。
　　之前没有太过在意，所以压根没把这个名字留在脑海，甚至后来都不知道称呼对方为什么。
　　但现在再提到这个名字，石高杰忽然间又一次皱起眉头。
　　上一次自己就觉得这个名字很熟，好像在哪里听说过……
　　是在哪里呢？
　　好像……是在学院里？
　　他眨了眨眼睛也愣在原地，绞尽脑汁的回忆着。
　　众人这目瞪口呆中，安谦余已一只手抱着头盔，不紧不慢的走到了阳秋的身边。
　　“安谦余，你……”阳秋看着身旁过来的身影，颤抖了一下，“你和石大叔一样都是超能力者？那个什么联盟里的人？”
　　“……算是吧。”对方耸了耸肩嗤笑一声。
　　“可是……为什么你之前要骗我？我还以为你……”阳秋不解。
　　安谦余正要开口。
　　可突然间，身边的石高杰终于瞪大眼睛，一下战术后退的指向对方。
　　“你真的叫安谦余？”
　　“嗯？”
　　安谦余和阳秋相视一眼，一同疑惑而奇怪的看向石高杰。
　　“石大叔，怎么了么？”阳秋挠了挠头发。
　　“先别问这个！你……你真的叫安谦余？谦虚的谦？多余的余？”石高杰目光全部注视在盔头主人的身上。
　　阳秋甚至有那么一刹那的瞬间还以为自己这个石大叔是个gay。
　　不过话说回来，野蛮丑陋攻和帅气青年受……好像蛮搭的呢……咳咳！
　　总感觉自己的思维有些奇怪了起来。
　　阳秋尴尬的吐了吐舌头，随即不明所以的说道：“石大叔，我朋友是叫安谦余啊。怎么，你们认识？”
　　“不认识！”石高杰斩钉截铁，“但如果他叫安谦余，又是超能力者……兄弟，你是那个……”
　　“前少联盟盟主，北学院会长。”
　　他话音未落，忽然间远处就传来了陈子铭的声音。
　　这刹那间阳秋等人扭过头去，看到他一步步走到他弟弟的身边。
　　他手掌轻轻一拍，陈子杰顿时就恢复自由，咬牙切齿的抬起目光恶狠狠的盯着安谦余。
　　“只可惜……那是以前的事情了，不是么？”
　　宠溺的揉了揉弟弟的脑袋，陈子铭微微一笑，狐狸一般眯着眼睛看向安谦余。
　　空气里短时间陷入了一片寂静。
　　安谦余忽然间摇头一笑道：“没想到能在壶都碰到你们。一个是联盟觉醒年纪最小记录保持者，一个是近三年来联盟综合考核成绩第三，现北学院副会长。”
　　“但……”他摇了摇脑袋，漫不经心，“这是我朋友的目标，你们好像逾越了。”
　　“这又不是指定任务，谁说只有他能完成，自然是胜者为王！”
　　陈子铭还没开口，他弟弟就站了出来。
　　“安谦余，你不要以为你以前是个风云人物我就怕你！属于你的时代早就过去了，长江后浪推前浪，从你被开除的那一天起你就已经被淘汰了！！！”
　　“子杰！”
　　“哥！我……嘁！知道了！”
　　被陈子铭轻声念了一下名字，小鬼头暴跳如雷。
　　但迟疑一下，他又气鼓鼓的转过头去，不再开口。
　　“不好意思，我弟弟太过莽撞了。”陈子铭打了个哈欠，“既然你们想要叙叙旧那我们就不奉陪了！子杰，带上猎物，我们走。”
　　“知道了，哥！”
　　陈子铭扭头离开。
　　陈子杰则点了点脑袋，从怀里掏出一个袋子忽然间就要将那邋遢男子带走。
　　只是他刚刚蹲伏下来。
　　嗖——啪的一声！
　　石高杰倏地快如闪电，捏住伞身，用伞的弯把弯钩住了对方的手臂。
　　“你——！”
　　陈子杰使劲蛮力动了一下，却发现自己被石高杰的伞卡得无法动弹。
　　他勃然大怒，脖子一扭，那帽子竟突然间化作一把电锯飞向对面的石高杰。
　　“石大叔！”
　　阳秋眼疾手快，飞奔上去的一刹那双手一拍，竟正正好好的夹住了电锯，弄得它一下骤停！
　　“这……”
　　阳秋自己都感觉不可思议。
　　但奇怪的是……刚才那极速的电锯在自己的眼里就是慢上了一些，这才让自己能够准确无误的一把夹住！
　　“什么？你……！”
　　没想到自己的海洋水锯竟然被阳秋夹住，自己的身子又被石高杰的伞勒紧。
　　陈子杰恼羞成怒，转而看向自己哥哥的，却发现对方消失不见了。
　　“哥？你……”
　　唰——！
　　他求救音未落。
　　半空之中，阳秋和石高杰忽然只看到一道残影一步不跨，却突然间跳动闪现到了自己的眼前。

第122章 119.过往
　　“什么？！”
　　阳秋大惊失色，却根本无法松开海洋水锯。
　　因为虽然自己现在暂时控制住这了这把电锯，但他的力量始终都在蠢蠢欲动。
　　就像是扇叶被人抓住但仍然开着三档风力的风扇。
　　一但自己松开……那这海洋水锯会毫不留情的收割自己！
　　而且……这身影的速度实在太快，胜过自己目前为止所见识过的每一种速度。
　　阳秋和石高杰根本连眼睛都来不及眨一下，陈子铭就已然带着一抹冷笑，气势凌人的站在了眼前。
　　他们根本来不及躲开和逃跑！
　　“两个大人欺负一个小孩子。”
　　他淡淡一笑，一只手插在口袋，一只手忽然轻轻抬起。
　　月光之下，他抬手的速度快到连成一片残影。
　　“这样不好吧？”
　　声音终于带着一丝丝的不悦。
　　陈子铭仿佛弹脑瓜一样的随手伸出一根手指，如弓箭崩裂。
　　虽只有一指，可这霎时间阳秋两人都感觉到一股强大的力量骤然把自己碾压下来，无法呼吸。
　　这可怕的力量正如同石高杰所说的，完全远远的超过了自己！
　　崩！
　　手指轻轻弹动的瞬间，爆裂的气浪已经先一步席卷而来。
　　阳秋抑制不住的闭上眼睛，可下一秒却没有如期而至的疼痛与飞开。
　　“嗯？”
　　这卒然间她睁开眼睛，错愕一下。
　　才看到身前不知何时站着一个高大的身影，健壮的臂膀将自己挡在了身后。
　　“一个异能界的‘前辈’对付两个新人……这恐怕更不合适吧？我以前是这样教你的么？”
　　语气中带着调侃，但脸上却不苟言笑，没有一丝笑容。
　　安谦余静静的站在原地。
　　陈子铭的一指竟然就这样僵持在半空之中无法落下，好似被一片透明的墙壁挡住，寸步不进！
　　“安谦余！”阳秋倏地回神，咧嘴一笑的明白了，“你……原来这么厉害？”
　　这一指，无论是自己还是石大叔都只能任人宰割。
　　可这家伙竟然能够不动手就凭空挡住？
　　哇靠！我这个认识了十多年的兄弟到底是有多强啊！！！
　　阳秋这一时间情不自禁的露出笑容，讶异的看着前方的背影。
　　身旁，石高杰则眼疾手快，手中的伞忽然一勾，脚步一挎。
　　啪！
　　卒然间，被束缚在对面的陈子杰被迫后退几步，最后差点倒在了地上，一个踉跄才稳住身子。
　　“他当然厉害。”击退了陈子杰，石高杰眼睛依旧盯着对方，但却同时对着阳阳秋说着，“我听学院的学长们说过，他曾以史无前例的数据成为学院排行榜第一，甚至一度成为全国少联盟盟主。”
　　“排行第一，全国少联盟盟主？”阳秋喃喃自语，掰着手指算着这些名头和成绩。
　　石大叔这么厉害……自称学渣。
　　那……排行第一的……该是怎样的厉害？
　　这还不是最重要的。
　　最重要的是……那个人竟然是安谦余？
　　那个和我认识了十多年，以前经常玩通宵，聊整宿的好朋友？
　　这……
　　阳秋忽然间发现自己的世界观被颠覆了。
　　她难以置信的抬头看着眼前挡在自己身前的安谦余，有那么一刻竟然感觉如此陌生。
　　“我想……你们该走了。”面无表情的盯着敌人，安谦余说道，“当然……是空手而归。”
　　“要是我不呢？”
　　脸上闪过一丝杀意。
　　陈子铭收回了自己的手指，忽然间噗嗤一声，哈哈大笑。
　　“安谦余啊安谦余，我听说你这几年荒废了异能修行，整天忙活那些乱七八糟的事情，还因此遭到学院的开除和革职。”
　　“你……”他举起手指指向对方，“现在还想威风什么？！”
　　“是么？”脸上不起一丝波澜，安谦余笑了笑，“你真的不走？”
　　“如果是五年前的安谦余对我说这句话……我可能真的会走。”
　　陈子铭淡淡一笑，不仅不退反而往前走了一步。
　　“但或许你并不知道，在你荒废异能的这几年里我疯狂训练，出生入死！我——早就不是以前那个跟在你身后的小鬼了！”
　　他抬起头来，与安谦余近在咫尺。
　　阳秋站在旁边围观，顿时间忍不住皱了皱眉头。
　　哇靠，又到了喜闻乐见的男同环节了？！
　　四周短暂的沉寂在一片沉默里。
　　短暂的寂静中，大家都只是把目光落在了安谦余的身上。
　　陈子杰双手交叉在胸口，撅着嘴巴等待着什么。
　　石高杰也是饶有兴趣的在旁扫视，眼中满是激动与喜悦，仿佛看世界杯的球迷。
　　唯有阳秋看来看去，有些担心起了安谦余。
　　毕竟……这兄弟因为自己出了两次车祸，现在又要帮助自己。
　　这陈子铭这么厉害……虽然安谦余看起来也不差，可……
　　要是真的打起来了，若是两败俱伤呢？
　　冷风萧瑟，明明是夏天却异常寒冷。
　　站在原位的二人相视许久。
　　安谦余忽的才低头笑笑：“大晚上的，我觉得没有必要打打杀杀。”
　　“当然。”陈子铭耸了耸肩，“我说了我不会打扰你们。只要你不拦着，我和子杰带着猎物很快就离开。”
　　“那是我朋友的成果。人可以走，东西留下。”
　　“我想你搞错了。你现在不是北学院会长，所以你再也没有资格命令我了。”
　　“……好吧。”
　　又沉默了一阵，安谦余终于点了点脑袋。
　　“如果我没猜错的话……你现在应该差不多快要突破天境了吧？”
　　“嗯？”对面，陈子铭眉头一皱，疑惑的看着对方，“你什么意思？”
　　“我现在虽然已经被学院开除，但也不想和自己的学弟动手。尤其是曾经跟在我身后忙活了不少事情的好学弟……”
　　话音未落，陈子铭忽的竟别过脑袋，似乎在躲避什么。
　　安谦余漫不经心，后退一步保持开一段小小的距离。
　　“我让你三招，如果三招之内伤不了我就自行离开。”
　　“你——！”陈子铭陡然暴怒，“安谦余，你活腻了？”
　　“时间不早了。”对面的安谦余只是看了看手腕的手表，催促一句。
　　随即，他转过身来看向身旁的阳秋。
　　“走远一些。”
　　“好。”
　　呆呆的看着对方，捣蒜般点了点脑袋。
　　下一刻，阳秋还没动身就被石高杰拽着走到了远处，两人静静眺望。
　　另一端，阳秋发现陈子杰这小鬼头也识趣的忽然后退几步。
　　整个氛围，在霎时间变得凝固，可怕。
　　……
　　一阵冷风吹过，将地面上的易拉罐吹得转动几圈，从眼前跑过。
　　“好！很好！你果然还是那么狂妄！”
　　陈子杰哈哈大笑。
　　“既然你找死，那我就让你看看我这几年来训练的成果！”

第123章 120.三招
　　嗖——！
　　声音还未落下。
　　那随风转动的易拉罐忽然间骤的扭曲，瞬间变成一块“铁饼”。
　　半空中，阳秋看不到任何残影。
　　但一股铺天盖地的力量却陡然间迎面而来。
　　不……是波及过来！
　　“安谦余，我知道你的弱点。我苦练三年就是为了这一刻！”
　　嘭！
　　砂锅大的拳头轰然间砸在空气之上。
　　无形的半空上竟然一片扭曲，四面八方如地震似的颤抖一下。
　　阳秋站在一边瞠目结舌的踉跄几步。
　　一抬头，却看到安谦余正完好无损的站在敌人拳头的一步之遥的距离外。
　　“第一招。”他狐狸一样温柔的笑着，仿佛长辈般看着陈子铭。
　　“什么？你……”
　　眼神一时有些慌乱，但收拳的刹那又暴怒一声。
　　“安谦余，你找死！”
　　唰——！
　　那挂在腰上的瑞士军刀忽然拔出，一个甩动。
　　突然间，阳秋眼睛一眨，摧枯拉朽间就看到那瑞士军刀忽的变作无数的士兵与烈马。
　　那士兵们烈马悬浮在半空之中，上半身好似兵马俑般拿着兵器，冒着青光，下半身则是一团腾飞的云雾，来势汹汹。
　　鬼哭狼嚎中，陈子铭手中的瑞士军刀一甩，万千的兵潮横冲直撞，攻城略地般轰炸向安谦余的身影。
　　“杀！！！”
　　嗖——！
　　万千的兵马戾气十足，杀意蓬勃。
　　那刀剑之下隐隐生出一股怒风，哪怕相隔几百米阳秋都能够感觉到一阵寒气逼人。
　　“遭了！”站在远处，她蹙紧眉头，“安谦余该不会有事吧？”
　　石高杰正要开口说些什么。
　　但电光火石中，那冲撞飞速的万千兵马已然践踏而去，一瞬间将安谦余直接吞噬。
　　站在旁侧，阳秋只能看到他断断续续的身影随着兵马的跳动而若隐若现的出现。
　　他那并不反抗的身影很快吸引了所有兵马的注意，将他团团围住。
　　战火喧嚣间，阳秋伸长脖子仔细打量。
　　但卒然间，安谦余忽然间动了！
　　一道光芒陡然间从中心炸开，极速的身影从千军万马中一下突破。
　　他直冲云霄，好似烟花冲上天际，身后是万千兵马追逐怒吼，犹如海浪一浪接着一浪。
　　“哈哈哈哈……我看你不过如此！”
　　看着安谦余的窘态，陈子铭挥舞瑞士军刀，磅礴的力量不断朝着四周拓展。
　　但下一秒，他的笑容就戛然而止了。
　　因为安谦余突然调换方位，朝着远处的一块巨石飞了过去。
　　那石头距离很紧近，不过几步之遥。
　　陈子铭意识到了什么，脸色骤变，然而却已经晚了一步。
　　众人目光看去。
　　夜光下，那千军万马疯狂追逐，嘶吼咆哮。
　　安谦余缓缓停下，却突然转身，一步闪开。
　　轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆……！
　　千钧一发，就在他转身的瞬间。
　　所有的兵马咆哮着撞击在了巨石之上。
　　所有的怒火都变成了飞蛾扑火般的嘶鸣。
　　那一个个席卷咆哮的战士撞击在巨石上全都变成了一阵阵的烟雾。
　　不过几秒，现场竟只剩下最后一个及时停住的士兵了。
　　“第二招。”
　　眼眸眺望，安谦余对着陈子铭比出两跟手指。
　　与此同时脚后跟一踢，那最后一个幸存的战士也撞击在巨石之上，灰飞烟灭。
　　“可恶……你！”
　　明白安谦余不愿出手，所以故意引着自己异能器物所幻化出来的兵马自我撞击摧毁。
　　但如此一来更让陈子铭恼火了。
　　“我就不信，你一个荒废异能而被开除的家伙还能胜过我！”
　　嗖——！
　　手中的瑞士军刀再次举起，忽然间一下展开，迎风便长。
　　阳秋眼睛一眨，眼睁睁看着那瑞士军刀突然变大，化作一个八面玲珑的巨大砍刀，刀刃足足有数米之长，简直夸张到了极致！
　　这种兵器，普通人连举都举不起来吧？
　　就算举……这么长的刀怎么可能运用自如？！
　　今天自己真是见了世面，更没想到安谦余竟然如此强悍。
　　阳秋激动的站在一旁做着围观，刹那间就发现同一时间陈子铭的速度快如闪电，骤然间已至安谦余的身前。
　　“这是我自《泰山刀法》上参悟出来的刀术，你数年不修行早已跟不上我们的进度了！”
　　哗——！
　　这刀挥舞过去，半空中顿时犹如海浪一样夸张的撕裂激溅出一道数十米的巨大刀浪。
　　那刀浪蔓延过去，带着杀气滔天而起，逼近安谦余泰然自若的身影。
　　阳秋一时间不由得咬住牙齿，紧张兮兮。
　　但安谦余却面无表情，直到那刀**近才忽然间点了点脑袋。
　　“有进步。”
　　寥寥三个字后，他没有闪躲。
　　轰隆！
　　下一秒，气吞山河的刀浪直接迎面而来，刹那间直接把他吞没。
　　数千米内，所有的树与建筑骤然间摇摇晃晃，地动山摇。
　　阳秋、石高杰和陈子杰三个围观者更是一瞬间接连暴退，控制不住的半跪在地上，被飓风吹得睁不开眼睛，衣服猎猎作响！
　　“他没事吧？！”
　　一只手挡住飓风，一只手撑在地上抬起头来。
　　阳秋艰难的睁开眼睛，随之就一下错愕。
　　因为不远处，暗淡的月色之下。
　　那气浪刀痕劈裂在了安谦余的身上。
　　可他的身体外却裹挟着一层淡淡的微光，似乎能够挡住这可怕的一刀。
　　气浪与光团僵持在了原地，一股股巨大的力量自两者之间不断波及。
　　嘭！
　　最后，两股力量终于蓦地炸裂，自中间波及开来，好似涟漪般一下泛起。
　　安谦余后退一步，身上的光芒消失，一阵白雾随风飘扬。
　　而那刀劈的气浪直接消失不见。四周陡然间回归平静，所有摇晃的树木像是狂欢后的寂寞一样全部安静下来，只留下了满地的落叶与垃圾。
　　“草你.妈.的，大晚上的怎么来地震了？”
　　“他奶奶的，老子刚刚睡着就被吵醒了！”
　　“呼！幸好只是震了一会儿……”
　　“我还以为是隔壁的王哥，原来真的是地震啊？”
　　远处，居民们议论纷纷。
　　那刚才暗淡的楼层忽然间噼里啪啦零星的亮起了不少，各种各样的讨论若隐若现的乘风而来。
　　只是现在的众人哪里会去理睬这些？
　　“第三招。”拍了拍身上的尘土。
　　安谦余平静的看向对面。
　　“你该履行你的承诺了。”
　　……
　　这两天感冒加重扁桃体发炎每天疼得睡不着，码字完全没有状态，所以今天只有一更了，等身体好些再补回来吧。

第124章 121.十几年只为这一刻
　　“你——”
　　一时间面红耳赤，更难以置信。
　　自己疯狂的训练，废寝忘食的突破，参悟……提升异能指数。
　　可……可竟然对安谦余没有任何办法，连击中都如此困难？
　　为什么……？！
　　他不是已经被学院开除，无法再进行学院的专业培训和教导了吗？
　　他这几年不是一直荒废异能修行，像个废人一样玩乐吗？
　　这家伙……他凭什么赢过我？
　　脑海中霎时间想起了那数年前的过去。
　　当时自己只是一个跟着他们身后的小学弟，一个任人指手画脚的新人。
　　但现在自己早已今非昔比，成了北学院副会长。
　　但凭什么？！
　　老子还是胜不过他？！！
　　怒火与不甘，还有那种一直以来想要超越对方的希望全部破灭又点燃。
　　陈子铭咬牙切齿，面目狰狞，不由得捏紧了拳头。
　　但到了最后，他终于还是缓缓的松开了五指。
　　“哼……我知道了。”
　　“哥——！？”
　　“你还嫌丢人丢得不够多吗？！”
　　“我……”陈子杰哑然失声，但眼睛却不甘的瞥了阳秋几眼。
　　“走吧。”
　　不甘心的扫视着对面的安谦余，陈子铭冷笑一声转过身去。
　　“今天你能替这两个废物出头，但下一次……恐怕你来了也无济于事！”
　　“修炼有时候不是一味的努力。”安谦余微微一笑。
　　“哼！废话真多！”陈子铭脸色一变，“我们走！”
　　“我……诶哥！等等我！”
　　看了地上的邋遢男子一眼，又偷偷瞥了阳秋一眼。
　　陈子杰对着阳秋露出一张鬼脸，然后赶紧屁颠屁颠的跟了上去，兄弟二人不过几步便消失不见。
　　“嘁！这小鬼头！不过……呼！他们总算是走了！”
　　看着陈氏二兄弟离开阳秋和石高杰均是松了一口气。
　　但随即，两人忽然间又抬起头来，蓦地看向了安谦余。
　　“嗯？”
　　感觉到了什么目光，一瞬间疑惑着也扭过头来。
　　待看到身后紧盯着自己的两人。
　　安谦余忽然间笑了笑，漫步着走近一些。
　　“我们先离开这里吧。”
　　……
　　第二天，惠风和畅，晴空万里。
　　阳光懒洋洋的洒进昏睡红茶馆里。
　　坐在不同的位置。
　　阳秋穿着普通T恤和牛仔裤，一头银发绑了个简单的马尾。看看石高杰又看看对面的安谦余。
　　迟疑许久，她才终于挠了挠头发：“兄弟，你到底是何方神圣啊？”
　　“一个被开除的学生而已。”安谦余苦笑着摇了摇脑袋，“倒是你……我没想到你竟然和异能界有瓜葛。但我意识到的时候……发现你又还未觉醒，也不是联盟的人。”
　　“所以你才对我产生好奇，然后装作什么也不知道的样子？”阳秋反问。
　　安谦余转了转眼珠子，最后点了点头：“差不多，我没想到和我认识了十多年的好朋友竟然是……”
　　似乎找不到准确的形容词，他停顿了下来。
　　阳秋则是霎时间叹息一声，无奈的嗤笑：“我更没想到我聊了十几年，一起通宵玩游戏的兄弟竟然是个超能力者！要不是因为偶然间接触到了异能我恐怕直到现在还被蒙在鼓里呢！”
　　“这是异能界的规定，我也没有办法。”安谦余道，“不过现在既然敞开说了那反而好多了。还有……你和你妹妹，或者说哥哥是怎么回事……分身术？”
　　“额……这……”
　　流畅的谈话忽然间就僵持了下来。
　　阳秋尴尬的摸了摸后脑勺和石高杰面面相觑。
　　两人沉默许久，身旁的石高杰才耸着肩膀接话：“其实阳秋以前是个男生。”
　　“……？”
　　安谦余面色忽然凝固，眯起眼睛，茫然的看着对面的阳秋。
　　石高杰咳嗽一声又赶紧开口：“她是因为自己的道具变成了女孩子，现在苦于寻找不到变回去的方法，所以……”
　　他无奈的叹息一声。
　　对面的阳秋更是一副苦瓜脸。
　　只是她现在的容貌露出这种难受的表情反而更加可爱，给人一种想要捏脸欺负的感觉。
　　但当阳秋抬起头来，她才发现安谦余正大跌眼镜的低着脑袋，一时间似说不出话来。
　　“这么说……”他拧了拧眉头，“你……”
　　“嗐，反正我总有一天会变回来的！你我以后还是兄弟相互称呼就好！”
　　为了防止尴尬，阳秋大大咧咧的笑着，伸手拍了拍对方的肩膀。
　　安谦余却一时间好像还是有些缓不过来，不知道在想些什么。
　　“难怪……”须臾，他摸了摸鼻子，“这十几年里我一直觉得你是男的，但见面之后发生了那么多事情我又开始怀疑自己，没想到……”
　　两人四目相对，忽然又是尴尬一笑。
　　片刻后，阳秋才摆了摆手：“你的直觉是对的。放心吧！博士说我加入联盟以后应该就可以找到变回来的方法！”
　　“对了！”她突然想到什么，“安谦余，我听石大叔说你好像很厉害的样子。那你知不知道变回来的方法？”
　　“变回男人的方法么？”安谦余皱着眉头捏着下巴，“我似乎看到过这方面的记载，但恐怕得到图书馆翻阅看看了。”
　　“真的？！！！”
　　阳秋顷刻间大喜过望，一下子站了起来。
　　只是顿时间，昏睡红茶馆里所有的客人都投来了目光，指指点点。
　　许多男生更是趁机忍不住多瞥自己几眼，光明正大的偷看。
　　“咳咳……吃好喝好，吃好喝好……！同志们辛苦了！”
　　挥了挥手，点了电脑。
　　阳秋不好意思的赶紧重新坐了下来，但因为喜悦已经顾不上羞耻了。
　　安谦余知道变回来的方法？
　　好兄弟，好兄弟啊！
　　不枉我十几年前就认识你了！
　　“兄弟，那你可要帮我啊！”她喜悦中抬头看向对面，“我这辈子就靠你了！”
　　“我……咳！”不敢随便答应，安谦余苦笑，“如果我能帮得上忙的话……我会尽力的。”
　　阳秋立即点头：“我相信你！”
　　气氛一时间随着话音落下而再次从活跃变得有些冷清。
　　此时坐在身旁一直安静吃着东西的石高杰再次站了出来，一边咬着汉堡一直指着满桌的东西。
　　“诶！你们两个再不吃就被我吃光了！”
　　“差点忘了，肚子饿死了！”阳秋回神，揉了揉肚子就拿起一个墨西哥卷。
　　她正一口咬了下去，白色的沙拉挤了出来沾在了她的嘴唇上，溢满口腔，黏糊糊的。
　　身旁，安谦余的手机忽然响了。

第125章 122.告一段落
　　“喂？你好……”
　　安谦余接起电话，顿时间就引起了阳秋和石高杰二人的侧目。
　　他没说几句通话就结束了。
　　“你们慢慢吃吧。”将安置在椅子上的夹克吊在手指，另一只手抱起头盔，他笑了笑，“店里面有些事情我需要过去处理一趟。”
　　“待会儿不过来了么？”
　　阳秋把嘴角的沙拉擦干净，好奇的看着对方。
　　安谦余迟疑一下，随后便摇了摇脑袋说道：“不用。反正我又不是明天就要回去了，下次在聚吧。”
　　“OK。”
　　阳秋一边咀嚼着嘴巴里剩下的食物，一边眼睁睁看着对方不急不躁的离开昏睡红茶馆。
　　窗户的另一端很快传来了摩托车“嗡”的一声。
　　下一刻，阳秋就看到安谦余化作一个模糊的背影消失不见了。
　　“真是没有想到啊……”
　　看着他的背影，阳秋咋舌了几下还是忍不住感慨。
　　“喂阳秋，你跟他到底是怎么认识的啊？”身旁，早就按捺不住的石高杰瞬间八卦起来，“他就是你那个认识了十多年的朋友？我去……你们这……青梅竹马？”
　　“什么玩意儿就青梅竹马？”
　　阳秋倏地翻了翻白眼，无语的瞥了石高杰一眼。
　　“石大叔，两个男的叫什么青梅竹马？我们这叫……”挠了挠头发，银发微微落在额间。
　　她轻轻将几缕发丝拨上才随口一说：“我们这叫‘臭味相投’！大家以前都喜欢打游戏嘛，后来偶然间认识了，就……一直聊到现在喽。”
　　“玩游戏？”
　　“对啊。不过那是以前了，我现在很少看到他上线的。”
　　“原来如此！”石高杰若有所思的点了点头，“看来我也得玩玩游戏，说不定自己的网友就是传说中的某个大人物呢！”
　　“大人物？”吸了一口快乐肥宅水，阳秋挑了挑眉毛，“石大叔……安谦余这家伙真的有你说的那么夸张吗？大人物……？他好像比你还小吧？”
　　“额……我也是听人说的。要不然我也不至于听到他的名字还反应不过来。”
　　石高杰尴尬的捏着鬓角开始回忆着。
　　“我记得我刚刚加入学院的时候……也差不多就是三年前！那时候我听到一些人谈及过安谦余这个名字。有羡慕的，有厌恶的，有嫉妒的……不过我一直没太在意，但毫无疑问的是这个人一定是个风云人物。”
　　“就这样？”阳秋实在无法理解。
　　“还有，我听一些学长学姐说过他曾经带着同一级的学生抓捕过一个A级通缉犯……在他还是新生的时候！而且那个陈子铭当时好像就是跟在他身后的小弟之一。”
　　“还有这样的事情？”总感觉男同环节好像越来越错综复杂了呢……“难怪昨天那家伙和安谦余说话好像有什么往事，敢情还有这么一出儿啊！”
　　“嗯，其他的我就也不太了解了。”石高杰耸肩，“我加入学院的时间太晚，第二年安谦余似乎就已经被开除了。”
　　“对了，开除是怎么回事？石大叔你不知道吗？”
　　经过石高杰提醒阳秋忽然想起。
　　从昨天开始陈子铭就一直讥讽安谦余被学院开除，荒废异能修行。
　　这是怎么回事？
　　如果安谦余真的那么厉害，品学兼优……那为什么会被开除？
　　仅仅只是因为所谓的“荒废”了几年？
　　可异能修行应该和普通读书不是一回事儿吧？
　　要不然光从年纪上来说除了陈子杰之外，其他的人早就都该毕业了吧？
　　无论是陈子铭还是安谦余可都已经过了“读书”“在校”的年纪。
　　至于石高杰……那更是只能上中老年学校了，过几年顺手送进养老院！
　　阳秋对这些往事实在好奇，尤其是这牵扯到了自己唯一的好朋友身上的。
　　“这……我还真的不是很了解。”石高杰沉思一阵摇头，“这件事情我记得当时很轰动，但奇怪的是学院一直没有说明开除的原因。大家一开始还好奇，但久而久之也就没人在意了。”
　　“好吧……下次要是有机会我亲口问问他。”
　　“那是你们小两口的事情了，与我无关。”
　　“？”阳秋动作戛然而止，脸色骤变，带着杀气的抬起头来，“石大叔，你找死吗？！”
　　“哈哈！”石高杰戏谑的嗤笑一声，火上浇油，“你没看到安谦余听到你是男生的时候眼神里流露出的那种失落么？没关系的阳秋！现在社会很开放，喜欢就大胆去爱啊！我支持你们！”
　　“石——高——杰——！！！”
　　啪啪啪啪……
　　双手的拳头顿时间捏的噼啪响。
　　阳秋咬着后牙槽眯眼怒音，弄得对面的石高杰赶紧一阵点头哈腰，把桌前的薯条都给“上贡”了。
　　“哈哈哈……不开玩笑了，你这丫头一点幽默感也没有。”
　　“小子！”
　　“啊？”
　　“我说石大叔你叫错称呼了！”
　　“阿这……好吧好吧，你小子真是一点幽默感也没有。”
　　“哼！”
　　冷哼一声，把薯条塞进嘴巴里。
　　阳秋这才满意的气鼓鼓的双手交叉在胸前靠在沙发上。
　　安谦余刚才听到我是男的有很失落吗？
　　不会吧？我们就是很普通的朋友关系啊，或许说兄弟关系。
　　感情？
　　拜托！我又不是gay。
　　不过仔细一想，石高杰自己都说了这是他随口一说的“幽默话”。
　　阳秋想了想也懒得理睬，拿着冰阔乐便有吸了几口，不知不觉感觉自己肚子饱饱的，十分惬意。
　　或许是因为前几天各种彻夜难眠加恶战和精神上的紧绷吧。
　　现在那邋遢男子被抓起来了，自己也就安心了许多，不用再担心有人跟在后面追杀。
　　不过说起那家伙……
　　“对了石大叔，那家伙怎么了？”阳秋擦着嘴巴不再进食。
　　石高杰倒是毫不客气的左手一只鸡，右手一个巨无霸，仿佛饿死鬼投胎一样的大快朵颐：“他呀……”
　　他嘴巴里塞满东西，声音模糊。
　　咀嚼几下才一口吞咽下去，艰难的说着：“我已经把他送到了联盟里了，到时候有人会逼问出他究竟有什么目的的！不过你放心，你现在已经安全了。”
　　“安全了？”
　　不知为什么总感觉还是有些惴惴不安。
　　好像哪里不对劲的样子……但又一时间说不上来。
　　阳秋皱着眉头思前想后。
　　突然间，对面的石高杰脑袋上亮起一个灯泡。
　　“对了，还有件重要的事情我差点忘记告诉你了。”

第126章 123.三天后
　　“重要的事情？”
　　阳秋看了看桌上风卷残云后的骨头和碎渣。
　　随即恍然大悟，无可奈何的伸出手来。
　　“你好服务员，再给我一个三十岁以上处男专项套餐！”
　　“什么啊！我不是说这个！”石高杰摇了摇脑袋，将咬了一口只剩下三分之一的汉堡放了下来，“你还记得我说要引荐你去学院的事情吗？”
　　“学院？！”慵懒的眼睛一下瞪大。
　　阳秋蓦地支棱起身子，随即又赶紧捂住嘴巴，虎视眈眈的看了看四周的路人。
　　“石大叔……你是说我可以进入学院了？！”
　　“你现在已经觉醒，按照异能界的规定过不久本来就会有人找上门来，让你加入联盟的。”
　　看到阳秋如此期待与激动的眼神，石高杰顿时间就小母牛坐灯泡了起来，只差脸上带上一副墨镜了。
　　“何况你有我的引荐，保证你顺顺利利！”
　　“那……需要学费吗？”阳秋最担心的还是这个问题。
　　去“读书”，得要学费吧？
　　尤其是这学院里教的可是超能力啊！这玩意儿……再多钱可也是买不来的！
　　“学费？”石高杰挑了挑眉头，“ 学院从来不需要学费。”
　　“但……”阳秋又蹙眉犹豫了起来，“但要是我去学院里……岂不是要辞掉工作了？”
　　之前或许是因为事情还没到，所以阳秋并不“着急”，没有想那么多。
　　现在石高杰告诉自己可以加入学院了……她忽然间就想到了很多自己之前没有考虑的问题。
　　学费是不用，但自己的工作怎么办？
　　辞掉吗？可自己好不容易找了一份工作……辞掉了好像有点可惜！
　　再者说了……就算是超能力者也要消费的吧？
　　没有学费，但日常开销肯定还要花自己的钱呐！
　　难不成自己还要跟父母拿呀？！肯定要自己赚啊！
　　正是因为想到了这一点，阳秋霎时间才又迟疑了下来，犹豫不决，考虑自己究竟要不要进入学院。
　　毕竟自己毕业已经有几年了，现在再回到校园生活……恐怕也会有些不太适应。
　　只是这所有的忧虑在下一秒随着对面传来的声音全都烟消云散了。
　　“工作？”石高杰微微一笑，“学院里有专门的任务，完成一单赚的钱足够你逍遥一段时间了。”
　　“任务？”阳秋一愣，“石大叔，你是说……学校里有那种跟游戏里一样的任务？完成可以拿到报酬？”
　　石高杰点了点头：“差不多，但也有些差别。具体你自己进入学院就知道了。总之……只要你不是去混日子的，那在学院里你赚的钱绝对比你打工赚的多！”
　　“真的——？！”
　　“我像骗人的人吗？”
　　“像！”
　　“……一点都没有犹豫吗？”石高杰汗颜，用纸巾擦了擦额头的汗，“总之引荐信我写好了，但进入学院的事情得等到下个月了。”
　　“为什么？”
　　被石高杰这么一说，阳秋忽然间就有些迫不及待，恨不得马上进入学院。
　　既可以学习异能，接触超能力的世界。又可以赚钱……妈呀！这世界竟然有这么好的事情？！
　　阳秋突然间反而觉得自己无比的感谢那个神秘人。
　　如果不是那一天自己点击了那个广告，花0.98元买了【魔女的恶作剧】，那现在自己应该还在颓废而浑浑噩噩的度过无聊的每一天吧？！
　　“学院的招生是在下个月。”石高杰继续吃着，“你算是比较幸运了，不用等太久。”
　　“下个月么……？”
　　眼前，石大叔继续埋头苦吃，干掉了第三个巨无霸汉堡和第二只烤鸡。
　　身旁的服务员好像都已经开始下注了……
　　靠！不知道赌博犯法啊！小心我举报把你们统统抓起来！！
　　阳秋无奈的摇了摇脑袋，叹息与恍惚间却不由得看向了窗外的车流。
　　超能力，联盟，学院……
　　这些曾经自己以为只会存在于小说，游戏里的东西现在竟然真的出现在自己的面前，而且自己将一步步更加了解，深入……
　　直到现在，自己都有一种恍如隔世，如梦似幻的感觉。
　　“一个月啊……”
　　一个月说长不长，说短也不断。
　　不过……
　　“我真是越来越期待起未来的生活了！”
　　第一卷完。
　　……
　　三天后。
　　哗啦啦啦……
　　亮着灯光的屋内空无一人。
　　老旧的显示器里不再播放着雪花屏与恐怖古井，而是正在播放着电视直播的新闻。
　　“昨日，壶都中心艺术展安保人员接到一个神秘包裹。经过调查，包裹里的东西正是不久前遭人偷窃失踪的所属安娜乐队的《恶之花》唱片母带，目前警方已……”
　　显示器里，主播字正腔圆的讲述着最近壶都的本地新闻。
　　不过屏幕前并没有人，这播报的新闻似乎只是作为背景音在烘托着屋内的热闹。
　　此时，浴室的门被水蒸气裹得朦胧，覆上了一层薄薄的雾。
　　雾里的光芒若隐若现，显露着一个窈窕和曼妙的身姿。
　　淋浴头仿佛下雨一样拍击在那吹弹可破的肌肤上。
　　在舔舐过每一寸芬芳后流向了下水道，发出了“咕噜噜”的声音。
　　不多时，头上包着毛巾，身上穿着浴巾，白花花的大腿与锁骨都暴露在空气之中。
　　“哈欠……”
　　阳秋打了个哈欠，不紧不慢的才从卫生间里走了出来。
　　“唉，烦死了！”
　　做女人的日子不知不觉也快一个月了。
　　但直到现在，自己始终还是不能接受这种迥异的生活。
　　尤其是每次转头，看到镜子里倒影的殷红与稀疏的黑色的时候。
　　阳秋每一次都会面红耳赤，尴尬不堪。
　　“指甲都长了……”
　　不过至少……现在比以前好多了。
　　身上只是裹着浴巾，阳秋坐在沙发上，粉嫩嫩的可爱小脚丫踩在了茶几上。
　　她拿着指甲刀一点点的修饰着自己的脚指甲，浴巾下是若隐若现的令人遐想一片的区域。
　　不过现在四周无人，阳秋才懒得理会这些呢。
　　等剪完指甲，她回到卫生间里，看着破碎的镜子里倒影着漂亮得像是洋娃娃一样的自己。
　　“都快忘记我以前长什么样子了，嘁……！”
　　随口吐槽一句，摘下头上的毛巾。
　　霎时间，那湿漉漉的银色头发就落了下来，弯弯曲曲的散布在锁骨与肩膀上。
　　阳秋掏出吹风机开始整理自己自己的头发，等头发吹干了身上也同样干得差不多了。
　　穿上前不久在网上买的一种独特的全身衣。
　　掏了掏被水弄得有些“闷”的耳朵。
　　她迈着暴露在空气中的大白腿走到屏幕前将播报的新闻关掉，随即打开了自己许久未上的软件。
　　……
　　新年快乐

第127章 1.风波
　　“哈欠……这几天忙死了，粉丝估计都跑光了吧？！”
　　自从上次自己被质疑是“丑女”“秋碧萝”，又在一个文章下面怼回去之后，阳秋就没再登录上哔站过了。
　　一，是因为自己的首页全是在攻击自己的文章，阳秋看得心烦，眼不见心不乱。
　　二，就是“秋碧萝”事情过后自己就被现实里的事情弄的焦头烂额，前段时间还因为抓捕神秘人和石高杰两人都受了伤。
　　再加上最近店里的生意忙啊！
　　所以阳秋完全没空去哔站看什么搞笑视频，拍摄视频，每天回家就是倒头就睡。
　　幸好……现在是第三天了，自己的“内伤”好像能自动疗愈。
　　虽然缓慢，但至少疗愈了许多。
　　不过自己这么久没有经营自己的哔站账号，恐怕现在那为数不多的粉丝都溜光了吧？
　　还是说……下面的评论依旧都是在攻击我的呢？
　　顷刻间咧嘴一笑，揉着眼睛登录哔站。
　　一登录自己的账号，顿时间无论是私信还是评论全部都跳到了999+。
　　“好家伙……”
　　阳秋忍不住感慨一句。
　　她本来不想打开，毕竟用柰子想都知道肯定有很多攻击自己的。
　　但再一想……她又忍不住一阵好奇，迟疑一下点开了评论。
　　果然！
　　评论里各种攻击自己，各种讥讽自己，嘲笑自己的。
　　阳秋憋着一口气把这些很久之前的评论一点点的看下去。
　　但评论到了这几天，风向忽然间变了。
　　“真的假的？”
　　“有没有人跟我一起去探店？”
　　“地址好像是在壶都的幸福便利店，位置比较偏僻。”
　　“我去了！售货员是个很漂亮的妹子，虽然她蒙的严严实实，但本LSP一眼就可以看出是个美女！”
　　“真的假的？那个视频是真的？”
　　“你们说的是那个视频？我怎么看不懂你们的评论啊？”
　　“av159054，点进去看看就知道了。”
　　嗯？？？
　　看着这些评论，阳秋直接懵圈了。
　　听他们的意思……
　　等等！
　　他们要来幸福便利店找我？不会吧！
　　阳秋陡然间心一慌，随即又反应过来点开评论里的那个视频链接。
　　页面迅速跳转，随后就出现了一个“全网第一，公开@小秋真容。是第二个乔碧萝还是真的漂亮小姐姐？”。
　　发布视频的人叫芹菜。
　　阳秋随意一瞥，发现视频点击率竟然已经突破了四十万！
　　“哇靠！该不会……？”
　　心里一时间忐忑不安，有种不详的预感。
　　阳秋急匆匆的赶紧打开视频。
　　页面很快运转，随即摄像头以第一视角出现在了草丛里前。
　　下一秒，摄像头又转成自拍，露出一张满脸横肉，丑陋猥琐的萎男脸。
　　“大家好，我是芹菜，今天我要给大家揭露小秋的真相！”
　　视频里，这家伙结结巴巴的说着，大概意思就是他经过调查发现了自己在幸福便利店工作，还在后期列出了自己的证据。
　　正是为了这些后期，他才直到现在才发布，其实视频拍摄在好几天以前了。
　　随即，那摇摇晃晃的第一视角开始前进，然后推门而入。
　　紧接着，自己就在镜头前疑惑的抬起头来……
　　“妈的！这老小子偷拍我？！！！”
　　阳秋勃然大怒，刹那间捏紧拳头，只差跟德国BOY一样一拳砸破屏幕了。
　　幸好……自己人穷，不舍得！
　　阳秋气喘吁吁的平息自己的情绪，十万火急的又打开评论区。
　　评论区已经炸成了一片。
　　“哇靠！真的假的？虽然带着口罩，带着帽子……但看那眼睛就知道丑不了啊！”
　　“呵呵！乔碧萝声音还不错呢，眼睛好看长得丑的人多了去了！”
　　“up主有病吧？偷拍别人？一看就是个猥琐男，真恶心！”
　　“到底是真的假的啊？有没有人来说一下！”
　　“没有壶都的朋友去验证一下吗？”
　　“各位！我昨天和我朋友一起去幸福便利店了，我也拍了视频，你们点我空间看！”
　　“我还是怀疑这是炒作！”
　　“我看了三个偷拍的视频，但全部都是蒙着脸，裹得严严实实，这根本说明不了什么。”
　　“这绝对是故意炒作！假装被泄露，其实早就准备好了，为舆论做攻势！”
　　“@小秋，心急这么重别来破坏我纯洁美好的哔站！”
　　“@小秋，滚出哔站。”
　　“叔叔我啊，最讨厌这种不能赚钱还浪费资源的家伙了！”
　　“无论是秋碧萝还是up主我都举报了！”
　　转动着鼠标滚轮不断浏览，目瞪口呆。
　　阳秋在评论区里发现了不少新的视频链接，一个个点进去看。
　　结果……
　　“哇靠！原来这几天生意这么好就是因为这个？！”
　　我就说这几天为什么忽然间人多了不少，而且每个人都奇怪的看着自己，偷瞄自己！
　　不过因为自从自己变成女孩子以后偷看自己的人很多，自己不知不觉也就习惯了，所以没想太多。
　　敢情……他们是来偷拍我的？！！
　　“这群渣滓！”
　　忍不住破口大骂，阳秋怒火中烧。
　　尤其是看到评论区攻击自己的人越来越多，说自己恶意炒作等等，她真是恨得牙根痒痒！
　　“这群键盘侠，骂我就算了，竟然还骂我爸妈……？”
　　“不行，我实在咽不下这口气了！”
　　被人骂了，阳秋现在倒也已经习惯，无所谓了。
　　但牵扯到了父母，她顿时间就像是被触及到了逆鳞，一时间火冒三丈了起来。
　　“我丑？我炒作？我……我浪费资源？！”
　　顷刻间暴跳如雷。
　　她把视频全关了，却突然间发现屏幕上方飞过一条通知。
　　“用户牛德华给小秋赠送一台小电视，点击围观。”
　　“什么？”阳秋一愣，“给我送的？”
　　她呆呆的眨了眨眼睛，回过神来的瞬间就立马点击。
　　页面迅速的跳转到了自己的直播间。
　　竟然是真的？那个叫牛德华的家伙还真的给自己打赏了一台小电视！
　　牛德华：露脸！
　　路人乙：对！支持土豪，露脸！
　　井底之蛙：up主别装死，出来露脸！
　　2188:小秋还是出来一下吧。
　　mayoyi00:对啊，如果不出来的话整天遭人口舌也不好，还是出来平息一下吧。
　　葡萄：@小秋，不露脸就把钱吐出来，嘻嘻嘻。
　　牛德华：@小秋，露脸。
　　话音刚落，陡然间屏幕又闪过一条通知。
　　这家伙竟然连续给自己赠送了两台小电视！！！

第128章 2.法网恢恢疏而不漏
　　“有钱人都这么闲吗？靠！”
　　看着屏幕里不断刷新的评论，阳秋忽然间发现自己现在是骑虎难下，更有一股怒火无法发泄。
　　她沉默了许久。
　　须臾，阳秋终于咬牙切齿的抬起头来。
　　“算了！大不了以后变回去建立个新账号！”
　　“既然都已经决定用女孩子的身份发布视频了……嘁，露脸就露脸吧！不然波及到其他的女孩子或者引发其他事情就不好了。”
　　主要是这几天多出来这么多客人……累啊！！！
　　思前想后，阳秋终于打开了录制软件。
　　时隔几天，她要再次发布一个视频。
　　但这一次……她不再只是出声不露面了！
　　……
　　“应该就是这个了吧？”
　　摸索了一阵录制软件，学会了怎么把摄像头对准自己录制下来。
　　阳秋咳嗽几声，紧张的喘息后才把摄像头上的黑布撕了下来。
　　屏幕的左下角，顿时间就显露出自己此时穿着T恤的身子。
　　柔和的暖光下，少女精致而可爱的面容像极了人偶，仿佛是不应该存在于这个世界的天使一样。
　　“大家好我是小秋，上次我们直播过《恋爱模拟器》的中等难度，今天我们试试最困难的难度！”
　　“不过在视频开始之前呢，有些事情我需要解释一下。之前小秋之所以不想露面呢……是、是、是不太好意思！你们现在应该能感觉到了，我在镜头前很……不知道说什么，有点尴尬。”
　　“但我没想到竟然会导致……嗯……大家知道的。总之就是因为我的害羞引发了一些不好的事情，这不是我的本意，我也没有想欺骗大家！”
　　“小秋希望大家不要攻击我的家人，也不要人肉或者波及到其他人，更希望大家不要来……所谓的探店！希望大家理解。”
　　“所以今天呢……小秋特意开了摄像头就是希望可以跟大家解释一样。可能我长得不是很好看，但请网友们不要攻击我，我真的没有炒作，也没有骗钱。”
　　“还有，今天我没开直播但有一个网友给我送了两个小电视。我不清楚我和网站是几几分账，但我会把自己所得的那一部分还给你的，我不是因为你们给我赠送礼物才决定露脸，这点希望大家明白。”
　　“好了，话不多说，咱们开始吧！！！”
　　……
　　“唉！真不知道我这么做对不对！”
　　看着屏幕上“等待审核”四个字，阳秋叹息一声，不由得摇了摇脑袋。
　　其实在一个小时候的现在，自己的情绪已经没有刚才那么冲动和易怒了。
　　阳秋也考虑过要不要把视频撤回。
　　华国很大很大，所以按理来说就算自己露脸了，成为一个很火很火的up主，但其实在现实生活里也没几个人认识的。
　　但或许是阳秋比较……传统？
　　她总感觉露脸这种事情很难以接受，有些尴尬。
　　一但在镜头前出现……她就感觉以后走在路上许多人都会盯着自己，认出自己。
　　不过迟疑许久，她最终还是退出了页面。
　　毕竟这场闹剧持续了那么久，还波及到了不少人。
　　最重要的是……这些家伙要是真的一波一波过来探班，那自己上班很累啊！
　　要是被店长知道了那自己更是完蛋了！
　　所以思前想后，阳秋决定只能如此。这件事情必须得有个结了！
　　……
　　视频上传后，阳秋就懒得等待审核，毕竟那已经是明天的事情。
　　她退出了界面，搜索了“绘画”与“剪辑视频”，并从中挑出了一些点击率高，好评多的视频收藏起来。
　　不多时，阳秋冲泡了一杯咖啡，静静的坐在电脑前便开始仔细的学习着电脑屏幕上的教学。
　　无论是绘画还是剪辑视频，自己都需要重头学习，一丝不苟。
　　这在以后也将成为自己的生活与目标，技多不压身。
　　深夜，月隐星稀，楼层大部分都已暗淡下去，一片寂静。
　　远处，偶有犬吠，偶有大骂的声音。
　　在这软红十丈而复杂的大都市里。
　　阳秋一个人静静的坐着，第一次学会沉淀下来，让自己去努力的吸收一些从未学过的知识与本事。
　　……
　　“阿伟，怎么从那一天以后就很少见到你了？”
　　“……关你什么事情？鲁彬逊！”
　　啪的一声把手机通话关掉。
　　阿伟又一次抛下奶奶的叮嘱和劝诫，一个人回到了房间里。
　　“哼……杰哥，那一天发生的事情你最好不要告诉别人哦！否则你知道下场！”
　　冷笑一声，想起了那一夜的颠鸾倒凤。
　　阿伟哈哈大笑，给“杰哥”发了一封恐吓短信后就坐回了椅子上。
　　“哼……那个小秋这几天都不敢出来了，一定是怕了！”
　　“不过这丑女竟然找了那么多拖，发一些什么所谓的探店视频……哈哈哈，笑死人了，一群蠢人被耍得团团转，只有我一眼就看出这就是炒作！”
　　众人皆醉我独醒。
　　阿伟冷笑着打开哔站，正准备在新的偷拍视频里攻击“秋孝子”。
　　不知道为什么，只要能反驳别人，看到别人哑口无言，被自己骂的不敢回话的样子。阿伟就感觉一阵得意洋洋。
　　“诶？”
　　不过今天，刚一登录哔站就提示小秋发了新视频。
　　“又想弄什么臭把戏！？”
　　不屑的讥笑着，阿伟迅速的点开视频，发现视频的点击率竟然在两个小时内已经突破十三万了。
　　而且硬币和收藏竟然很多？！
　　“这是怎么回事？”
　　这么多人喜欢这个骗子吗？一群没有独立思考能力的傻.逼！
　　他冷笑一声，懒得看评论径直的点开视频，准备找到任何一处可以攻击的地方进行攻击。
　　但刚一打开，他忽然间就愣住了。
　　“大家好，我是小秋。”
　　电脑里传来了可爱的软糯糯的声音。
　　摄像头随即被打开，屏幕的右下角出现了一张精致得像是洋娃娃一样可爱的面容。
　　这个女孩子简直像是从画里面走出来的一样，比那些网红脸自然不知道哪里去！
　　但、但、但……
　　“她、她是……？”
　　一时间连一句话都说不平整。
　　阿伟震惊的瞪大眼睛，呆在原地。一双眼睛只能愣住的傻傻的看着屏幕里可爱的面容和录制的游戏视频。
　　他紧紧的盯着左下角那一张脸。
　　哪怕他在不断抗拒，不断在心里说着自己很讨厌她，反胃她！
　　可……可自己就是控制不住的“偷瞥”着这个自己攻击许久的up主。
　　她……怎么可能是那个丑女人，秋碧萝？
　　她竟然这么漂亮？！怎么可能！
　　我绝对不相信！
　　但……但是……
　　刹那伟震惊不已，瞠目结舌，遭受到了巨大冲击。
　　但阿伟还未回过神来，下一秒房门突然间被猛然撞开。
　　“你就是阿伟？你涉嫌猥亵罪，跟我们走一趟！”
　　“什么？”阿伟震惊的站了起来，转头看去。
　　警察的身后，捂着屁股的“杰哥”正咬牙切齿，害怕而怨恨的瞪了自己一眼。

第129章 3.局势变化
　　“姓名。”
　　昏暗的环境里，唯有吊在天花板上的一束灯光落在那坐在椅子，双手被反关节用手铐扣着的男人的身上。
　　他蓬头垢面，面容隐藏在头发的阴影之下，赤.裸着上半身，身上不乏有或大或小的伤口，像是刚刚SM完毕的**一样。整个人懒懒散散而轻蔑的“瘫”着，给人一股地痞流氓的气息。
　　若是阳秋在场，她一眼就可以认出这家伙正是那个一直以来追杀他的邋遢男子！
　　对面，话音刚落。
　　一个身穿西装，带着眼镜的男人就拉开了椅子，坐在桌子的另一面。
　　“呵呵……”邋遢男子冷笑着别过头去，一言不发。
　　“不说？”推了推眼睛，西装男子淡淡一笑，“我叫欧阳澄，无论你愿意与否，未来的几年内你都将在这监狱里度过，而我是唯一一个你能够交流的人，好好珍惜为数不多的说话机会吧。”
　　“嘁……”眼中闪过一丝恐惧，但很快又变成一抹不屑。
　　邋遢男子再次别过脑袋，一句话也不说。
　　对面，欧阳澄终于皱了皱眉头，一时安静下来。
　　他的身影若隐若现在黑暗之中，对面的邋遢男子在强光之下则是显得无比清晰，每一寸都暴露在视野之中。
　　所以也在他转头的时候，欧阳澄忽然间眉头一皱，迅捷的起身出手。
　　“你想干……”
　　啪！
　　一瞬间反应过来，察觉到了对方想要对自己出手。
　　邋遢男子顿时间瞪大眼睛嘶声咆哮。
　　可如今他的双手被手铐扣着无法动弹，再加上对方的速度实在太快，他根本无法反应过来！
　　这个穿着西装戴着眼睛的家伙……简直就像是一阵风！
　　嗖的一声。
　　下一刻，邋遢男子已然感觉到对方的手指点在了自己的脖子上。
　　“你……想干什么？！！”
　　“这是……”欧阳澄不去回答，一双眼睛眯了起来虎视眈眈的盯着那上面一只眼睛的图案。
　　“这个图案……我似乎在哪里看过？”
　　“滚开！赶紧放了我！否则我一定把你们杀了！杀了！！！”
　　被触及到了脖子上的图案，邋遢男子顷刻间暴跳如雷，整个人像是发疯了一样。
　　唾液自他的牙龈与牙齿不断的流溢下来。他仿佛一只疯狗不断的要去撕咬欧阳澄，却被对方伸出手来捏住脑袋保持着距离。
　　静静的看着眼前的犯人，沉默了许久。
　　须臾，欧阳澄才拿起桌子上的电话。
　　“喂？是我……嗯。让李泽北十分钟内过来找我。”
　　……
　　“呼……不知不觉都这个时候了。”
　　又一天忙碌过后洗了个热水澡，阳秋文静的坐在电脑前开始学习起了绘画与剪辑视频，时间悄然流逝。
　　桌上凌乱的摆放着数张画纸，上面或多或少都画着各种各样的图案与线条，虽然称不上美观与好看，但相比起之前已经有了些许的进步。
　　这……是自己对新生活所踏出的第一步！
　　“还算不错吧？”
　　虽然纸上忙活了一整晚的图形依旧极为简陋，甚至并不平整简洁。
　　但对于阳秋来说，她却有着一种成就感，满足感。
　　只是自从开始学习绘画和剪辑视频后，自己唯一所剩的时间也全部都被占据了。
　　每天下班就是绘画和剪辑视频，然后倒头就睡。
　　这种生活……还好，其实倒也十分充实就是了。
　　“哈欠……”
　　打了个哈欠，双手交勾在一起往天花板直去伸着懒腰。
　　那白花花的小蛮腰顿时间也随着这一个懒腰而露了出来，随后才又被衣服遮了起来。
　　“对了，视频发布了两天了，我还没看是怎么个情况呢。”
　　最近因为学画画和学习剪辑视频的事情自己忙得昏天黑地，满脑子都是软件和画笔。
　　如今突然想起，阳秋才赶紧打开个人页面。
　　不打开不要紧，这一打开，她顿时间就傻了。
　　“七十万？！”
　　虽然还是称不上很多，但……两天七十万？！
　　阳秋实在没想到这种数据竟然能在自己的身上实现。
　　“不过……该不会又是骂我的吧？”
　　已经有了心理阴影，踌躇不前许久她才打开评论。
　　只是这一次……自己好像多虑了？
　　“我老婆真漂亮！”
　　“牛逼啊！终于露脸了！”
　　“之前说秋碧萝的那些人呢？还不出来道歉？”
　　“对一个女孩子人身攻击有意思吗？这一次的事情真是揭露了不少人的丑陋嘴脸。”
　　“有些人就是酸！”
　　“小秋不要担心别人的评论，我们支持你！”
　　“有一说一，要不是这些键盘侠我还看不到小秋的真容了，真漂亮！”
　　“这种视频也能上热门？一群舔狗。”
　　“能上热门是因为之前的‘秋碧萝事件’吧，现在可算有个结果了。不然首页整天乌烟瘴气的。”
　　“一看就是整容脸，韩国整的吧？”
　　“银头发妹妹！”
　　“小秋我们去探店没有恶意，也不是偷拍，只是作为粉丝好奇。至于那个秦财我们已经帮你报警了，听说已经被抓起来了。”
　　“楼上干得好！”
　　“好看！我喜欢的类型。”
　　“小秋支持你！！！”
　　“up主声音好好听哦，人美声甜，爱了爱了。”
　　……
　　一口气扫了几百条评论，竟没想到大部分都是在夸奖自己，“喜欢”自己。
　　阳秋有些受宠若惊，但同时又有些无奈。
　　这个世界……真的就这么现实么？
　　“唉！”
　　当然，肯定也还是有很多恶评和人身攻击。
　　说自己整容的，说自己炒作的，嫌弃哔站堕落了，等等等等。
　　但在百分之九十九的中性与友好评论里，他们就像是被大海淹没了一样，已经引不起阳秋的愤怒了。
　　何况现在根本不需要自己出口，那些恶评下面自然就有人出现维护公义。
　　“啧！魔女啊魔女。你给了我这张脸，我还真是……”
　　一时间不知道说些什么。
　　阳秋伸手拍了拍自己吹弹可破的脸，然后在一种古怪的情绪下把哔站关掉，整个人有些放空的坐在了椅子上。
　　事情结束了，也没那么多人攻击自己了，按照道理来说自己不是应该开心嘛。
　　可是为什么……自己的心情怪怪的呢？
　　“难不成我是贱骨头？就是喜欢别人骂我？”
　　“可我也没那么下.贱吧？”
　　难道自己真的有什么隐藏的属性？
　　挠了挠头发，阳秋实在不明白自己现在古怪的情绪从何而来。
　　她瞥了瞥嘴巴，随后索性把电脑关掉，又将桌上的画纸和画笔全部整理起来放进抽屉。
　　等她回到桌前，准备拿着手机回到房间休息的时候。
　　一个消息，忽然间适逢其会的弹了出来。

第130章 4.我和兄弟有个约会
　　庸人自扰：睡了么？
　　“安谦余？”
　　错愕的看着QQ上给自己发来消息的名称，阳秋迟疑一下一边走回房间一边回复。
　　一泓秋水：刚准备躺床上，怎么了？
　　庸人自扰：你上次问我的事情，我去图书馆查询了一下，确实发现有过这方面的记载。
　　“！！！？”
　　“什么？！！”
　　蓦然间脚步停下，阳秋抬起头来。
　　她难以置信的咧开嘴巴，小孩子拿到糖果般的喜悦再次浮现在她的脸上。
　　“安谦余能帮我变回来？！”
　　“兄弟，我TM的真是爱死你啦！！！哈哈！”
　　激动的一笑，阳秋噗咚一声就如跳水般跳到了床上。
　　她掀起被子，整个人裹在被子里，手忙脚乱的继续回复：真的？？那我能变回来了？！
　　庸人自扰：能不能变回来我不敢打包票，但我确实看到了相关的记载。男人变女人，女人变男人，还有一些资料所记载的“归位”的方法。
　　一泓秋水：那太好了！什么办法你赶紧告诉我！
　　阳秋激动得身子都忍不住颤抖了起来。
　　男人？！哈哈哈……
　　不用十八年！
　　老子一个月后又是一条好汉了！
　　这慌忙中赶紧低头打量，安谦余刚好回复。
　　庸人自扰：这件事情恐怕没办法在网络上交流。这样吧，你定个时间，到时候我带着资料过去找你，我们见面详谈。
　　一泓秋水：好！
　　阳秋几乎没有哪怕一秒的迟疑。
　　她好像生怕对方改变主意一样，迅捷的回复顿时间就跟“抢答”似的。
　　“不过……找个地方吗？”
　　“既然是讨论这种隐私事情，得找一个比较安全一点的地方，我可不能让别人知道我是……”
　　“要不……还是那个‘下半夜’？”
　　上次去那儿阳秋记得里面就有包间，讨论一些事情比较方便。
　　可……
　　“出去又要花钱，一直让安谦余请客肯定也不好。”
　　“再说了……这一次是我让他帮我办事，要是我不请客那说不过去啊！但问题是……”
　　想了想自己可怜的账户余额，阳秋倏地就只能摇了摇脑袋。
　　“最好还是不要出去了……不然难免要花钱。”
　　自己现在手头上可没有多少金钱能够挥霍了，距离发工资也还有十几天呢！
　　“啧！那能去哪儿？”
　　看着屏幕上忽然间戛然而止的聊天，阳秋心中焦急，唯恐安谦余没有耐心直接挂掉了。
　　“出去花钱。要是去公园什么的……白天都是大爷大妈，我也没有时间。晚上又是各种小情侣不知道躲在哪个黑灯瞎火的地方，一不小心我的事情就要泄露。”
　　“那这……嘶——！”
　　一时间挠了挠头发，左顾右盼。
　　下一秒，阳秋突然愣住，一巴掌拍在脑袋。
　　“对呀！干脆让安谦余过来呗！反正他现在也已经知道我是什么情况了！”
　　之前之所以不敢让他过来是害怕对方知道自己变成了女人。
　　但现在大家都知根知底了还怕什么？！
　　一泓秋水：那明天晚上你来我家吧。
　　庸人自扰：……？你家？
　　一泓秋水：对啊，你还记得位置吧？明天我下班以后给你发消息，到时候麻烦你再过来一趟。当然，我会亲你
　　庸人自扰：？？？
　　一泓秋水：艹！我手机之前摔过了所以有些接触不良。我是说我会请你吃东西的。一不小心打成了亲你，而且打一半就发出去。
　　庸人自扰：……哦，原来是这样。
　　一泓秋水：哈哈放心吧，我也喜欢女人，不用怕！
　　一泓秋水：那就这么说定了，明天我再给你发消息！
　　庸人自扰：OK。
　　“大功告成！”
　　放下手机，双手一时间抓住被子忍不住咯咯直笑，激动的颤抖着身子。
　　阳秋已经很久没有这么开心过了。
　　既然石大叔说安谦余是什么风云人物，传奇人物……那他肯定有办法帮我！
　　“兄弟，一切就靠你了！”
　　将所有的希望全部寄托在屏幕另一端的安谦余身上。
　　阳秋莞尔一笑，然后安心而惬意的靠着枕头，闭上眼睛进入了甜美的梦境之中。
　　……
　　“怎么，跟女朋友聊天啊？这么开心？！”
　　耳畔突如其来的声音打断了思绪。
　　安谦余看着手机而露出的笑容戛然而止，随即又变回了面无表情转过头去。
　　对面，是一个提着两打啤酒，穿着黑色背心，打着耳钉的男人。
　　他看起来似乎和安谦余相差不了几岁，哪怕穿着简朴却都给人一种时尚感。
　　“你怎么过来了？”看到此人安谦余淡淡一笑，随即便慵懒的靠在摇椅之上，看着远处月圆之下的灯红酒绿，在这天台上一阵惬意如风。
　　“这句话该我问你，你怎么到壶都来了？”
　　将啤酒放下，潮男笑了笑，顺手拿了个小板凳也坐着。
　　“安队长过来壶都不事先通报一声我靳西海？小的也好准备准备啊！”
　　“嘁！”冷眼扫了靳西海一眼，安谦余无奈的摇了摇头，“谁告诉你的？”
　　“陈子铭。”
　　“哦？”安谦余漫不经心，“那你过来找我有什么事情？”
　　“没事就不能过来找你啊？好歹你以前也是我们‘凌霄社’的队长吧？！”靳西海翻了翻白眼，“还是说……我打扰到你和小女友的甜蜜交流喽？！”
　　说罢，他眯起眼睛露出一副猥琐的笑容，弄得安谦余深吸一口气。
　　“哼，哪儿来的女朋友。是兄……”
　　兄弟二字卡在喉咙最终没有说出口。
　　安谦余转了转眼珠子似乎考虑到了什么，随后匆忙改口：“一个朋友而已。”
　　“我懂！我懂~！”靳西海点了点头，“我们亲手，接吻，上.床，但我们只是普通朋友！哈哈哈哈！”
　　他哈哈大笑，但待感觉到安谦余的眼神之后靳西海立马捂住嘴巴，瞬间安静下来。
　　“队长，看来你真的变了很多。”片刻之后，靳西海松了一口气，“要是放在以前啊，恐怕刚才我早就被……嘻嘻！”
　　他挠了挠头发，一阵后怕。
　　对面，安谦余的眼神也和善了下来，但心中倏地却闪过一丝异样的诡异。
　　女……朋友么？
　　只不过阳秋乃是男儿身，我想这些干什么？
　　嗤笑一声，他摇头回神。
　　靳西海则叹息着，随后又想起了什么：“不过队长……”
　　“你还是叫我名字吧。”安谦余打岔，“我已经被学院开除了。”
　　“凌霄社虽然解散了。但一日是队长，那终生是队长！”大大咧咧的说完，靳西海皱了皱眉头，突然面色凝固，“但安队，我这次过来就是想问这件事情。”
　　“你……到底为什么会被学院开除？！”

第131章 5.两种模式
　　“博士，你是说……我偶然下触发、开启了性感魔女模式？”
　　听着眼前蛋黄博士的解释。
　　下班后直接过来实验室的阳秋目瞪口呆，忍不住皱起眉头。
　　“这……怎么跟打游戏一样？还分模式的？”
　　她疑惑的转头看向身旁的石高杰，对方也无奈的耸了耸肩，一副我也不懂的样子。
　　“我也不明白这到底是个什么机制。【魔女的恶作剧】毕竟是很早以前就绝迹的道具了，现存的资料根本无法让我去透她……我是说透彻的了解她。”
　　对面，穿着白大褂的蛋黄博士摇了摇头，看着手上的数据报告皱紧眉头。
　　“根据现存的记载。【魔女的恶作剧】有两种‘恶作剧’或者说两种传承。”
　　“一种是变成可爱魔女，书中的记载为【芷魔女】；一种则是你和阿杰所说偶然触发的性感魔女，书中的记载为【御魔女】。传说魔女的力量一分为二，得到哪一个传承就能会变成哪一种魔女。”
　　“但……”蛋黄博士挠了挠自己的地中海，“你竟然是两种魔女合二为一……这我就闻所未闻了！”
　　“那……这是好事还是坏事？”阳秋摸了摸鼻子，“博士，我还有救吗？”
　　“先不急，我来给你做个全身体检。”
　　蛋黄博士推了推眼镜，随即伸出抓奶龙爪手在半空抓了抓。
　　下一秒，石高杰就飞扑过来一把勒住他的双手。
　　阳秋也眼疾手快，一巴掌盖住了他的天灵盖。
　　“诶诶诶！我开个玩笑而已！！！”
　　咚！
　　下一秒，石高杰和阳秋同时松手，用力过猛的蛋黄博士直接撞在桌子上，骂骂咧咧，狼狈不堪的站了起来。
　　“你们两个真是没有幽默感！！”他叹息一声，随后又掏出手中的资料，“对了阳秋小妹，这几天我根据你递交的数据和实例调查了一下，又发现了【魔女的恶作剧】的一些古老的资料。”
　　阳秋依旧和他保持距离，生怕被这老色胚占了便宜：“哦？那博士你说吧。”
　　“嗯！”
　　眼看着对方离自己这么远没办法得逞，蛋黄博士擦了擦泪水开始讲解。
　　“阿杰说你变成御魔女之后性情大变，根据调查我发现可能是因为你的力量还不足以控制御魔女模式，但至于为什么你会突然变成御魔女……我还找不到缘由。”
　　“会不会是自我保护机制？”石高杰在一旁开口。
　　话音刚落。蛋黄博士立马点头：“诶！算你聪明！不排除这个可能！”
　　“你们是说……”阳秋站在中间似懂非懂，“之前是这支笔在千钧一发中救了我？”
　　“没错！”
　　蛋黄博士竖起大拇指，手中的文件又翻过去一页。
　　“还有，我又翻阅了不少古籍。发现在芷魔女模式的时候，魔女的视力将会极大提升，敌人的战斗动作将被放缓。而在御魔女模式之中，魔女的速度则如疾风迅捷，快如闪电。”
　　站在一旁，阳秋若有所思的点着头。
　　待博士话音落下，她才突然间抬起头来。
　　“换句话说……变成可爱魔女的时候我的视力会有所提升，变成性感魔女我的速度会有很大提升？！”
　　“回答正确，奖励一个鸡蛋！”
　　咕噜——！
　　蛋黄博士掏出鸡蛋的瞬间阳秋一巴掌拍了过去。
　　那鸡蛋顿时从蛋黄博士的手上飞进了他的嘴里，咕噜一声吞咽了下去。
　　“真好吃……”老东西不仅感慨。
　　阳秋却没心思去听他讲话。
　　芷魔女，也就是可爱魔女会让我的视力变得很快？
　　难怪！
　　我还以为是我玩游戏玩多了所以动态视力极其迅捷，原来这跟模式有关？
　　而御魔女，也就是性感魔女的超能力则是速度？
　　也难怪。
　　前几天突袭邋遢男子的时候，自己举着巨大木槌都能够赶月流星，原来是御魔女的缘故！
　　总算弄清楚了自己的身体和这两个魔女模式是怎么回事了！
　　只不过自己知道现在还是不清楚唤醒御魔女的机制和方法。
　　阳秋思考一番，恍惚中看了一眼墙上的时钟，陡然间才想起现在已经不早了。
　　“呀，都十点了？”
　　“怎么？有事情？”石高杰吃着洋芋片转过头来。
　　“我约了朋友。”
　　现在是十点，等安谦余到自己家至少也要十点半吧？
　　再加上磨磨蹭蹭的……自己可别再浪费时间了，不然安谦余岂不是要大半夜的很晚很晚一个人回家？
　　一想到那个画面还真的有些可怜。
　　因此她赶紧从椅子上站了起来，对着博士和石高杰挥了挥手。
　　“博士，石大叔，我还有约先走了。”
　　话音刚落，阳秋已然走进电梯之中，身影消失在关闭的光芒里。
　　“咦？阿杰！”吃着鸡蛋，蛋黄博士疑惑的看向石高杰，“小丫头交朋友了吗？”
　　石高杰楞了一下。
　　随即他突然间想到了什么，陡然眯起了眼睛。
　　……
　　一泓秋水：我刚刚下班，麻烦你来我家一趟喽！
　　为了不让自己的语气显得很“命令”，阳秋无奈之下只能用了很女性化的“喽”。
　　艹，真羞耻！
　　吐了吐舌头，给安谦余发完短信她就赶紧到附近买了一些小吃。
　　请人吃东西肯定是要的。否则让人白跑一趟，忙强忙后的，阳秋自己也过意不去。
　　但下馆子自己有没有那么多钱，所以想来想去还是买点小吃到家里详谈最好。
　　又省钱，又安全！
　　礼轻情意重嘛！
　　片刻后，等买好了几袋子小吃和几瓶饮料，阳秋这才十万火急的赶回家里。
　　“呼！幸好安谦余还没来！”
　　急匆匆的把门打开，开灯，开电脑播放着新闻。
　　感觉屋子里热络了一些，阳秋正要坐下，耳畔就听到楼下“嗡”的一声。
　　这车声她太过熟悉了，一听就是那“饱受摧残”的重型机车。
　　叮！
　　手机发出响声。
　　庸人自扰：我快到了，你开一下门。
　　“果然是他！”
　　“不过……诶？他知道我住在几楼吗？”
　　顾不上想阳秋赶紧跑了出来，打开楼道的窗户挥了挥手。
　　“这里——！！”
　　她低下头。
　　窗户外，高楼下。将摩托车停靠，站在原地。
　　一听到了自己的声音，安谦余就把头盔摘下抬头仰望了自己一眼，随后走进楼道。
　　很快，阳秋就听到电梯的声音。
　　叮！
　　大门打开，安谦余高大的身影顿时就从电梯里的光芒中里走了出来。
　　“兄弟，你终于来了！”

第132章 6.希望破灭
　　“额……”
　　被眼前热情的阳秋吓了一跳。
　　安谦余抱着头盔挠了挠头发，随后才淡淡一笑，两人一同走进了公寓。
　　“这么晚了还让你过来真是不好意思。”阳秋挠了挠头发，随后把小吃一样样打开，“对了这么晚肚子饿了吧？先吃点东西吧！”
　　安谦余低头一看。
　　桌子上，是鸡爪，鸭掌，还有鸭脖……
　　屋内霎时间安静了一阵，莫名凝固。
　　迟疑一下，阳秋才尴尬的笑了笑：“咳咳……”
　　好像……
　　大晚上的叫人过来啃鸡爪和鸭脖有点……？
　　“对了。”先别说这些，“安谦余，你说找到了让我变回去的方法，那……？”
　　说罢，阳秋就眨了眨眼睛看向对方。
　　安谦余楞了一下，随之笑着从怀里掏出一本巴掌大的书。
　　“这是我从异度图书馆里找到的唯一一本有相关记载的书。这本书里记载了各种变身之法，我没来得急看，不过之前扫到目录看到上面写着男变女，女变男之方法，所以觉得这或许对你有用。”
　　说罢，他就把书递给了阳秋。
　　阳秋立马喜不自胜的解了过来，犹如传家之宝。
　　事实上，这也事关自己的“传家之宝”！
　　她打开目录，顿时间就看得一片眼花缭乱。
　　“男人与女人互换……女人变成男人……怎么还有男人与狗？”
　　“……找到了！第七十八页，变身之后回归真身的方法！”
　　终于在目录里找到了自己渴求的一页。
　　阳秋一时间几乎都把身旁的安谦余给忘了，急匆匆的打开第七十八页。
　　书一打开，映入眼帘的就是“变回”二字！
　　太好了！
　　她心中呐喊，马不停蹄的赶紧低头扫视。
　　可不过几秒，她的脸色突然间变了。
　　因为……
　　“这……”
　　这什么玩意儿？
　　想要变回来，就……就相互亲吻？
　　甚至……甚至那啥？
　　没有搞错吧？！！
　　刹那间面红耳赤，阳秋转头看了看安谦余。
　　待发现对方没有在看着自己她才陡然松了一口气，疑惑的继续看了起来。
　　“原来……哦~难怪！”
　　原来这个方法是指那种男女交换身体，变回来的方法。
　　难怪！我就说……呼！不是就好！
　　摇了摇头，她赶紧寻找着男人变成女人后变回来的方法。
　　“找到了！”
　　又翻了几页，阳秋总算是看到了自己需要的内容。
　　“男变女，怎么变回去？”
　　念着书中的内容，阳秋脱口呢喃着，一边专注的浏览。
　　“变成女人的男人，想要变回去的方法一：将自己浸泡在醋汁之中，加上少许糖，盐，再添上适量辣椒，生姜，胡椒粉，再……”
　　怎么感觉越念越不对劲呀！
　　这是要把我给腌制了吧？？？
　　阳秋皱紧眉头，直接把第一个办法抛弃。
　　“方法二：重逢一次变身的契机。例：因车祸变成女人便再一次车祸，变回男人。”
　　可是自己是因为魔女的恶作剧变成了女人，那这……应该没用吧？
　　阳秋可不想傻乎乎的去搞一场车祸。
　　虽然自己的命不值钱，可自己怕死，更怕疼啊！
　　因此很快，她又抛弃了第二个方法，往下看去。
　　“方法三，若是因异能或道具而发生变化……”
　　“诶——！！”
　　这个……正是自己的情况！
　　阳秋咧嘴一笑，聚精会神的浏览。
　　“若是因异能或道具而发生变化……可前往【归倪之地】，改换性别。”
　　“归倪之地？？！”
　　这个陌生的名字一瞬间让她蹙起眉头，茫然的抬起头来。
　　“安谦余，你知道……归倪之地是什么吗？”
　　“归倪之地？”安谦余抿住嘴唇，“归倪之地乃是上古魔神的一件道具，据说有改换天地的强大能量。”
　　“但……”他摇了摇脑袋，“根据记载，亿万年前盘古开天辟地，世界之初的污秽便诞生了上古魔神。上古魔神在盘古顶天立地时趁机偷袭，盘古受伤，却仍旧以无上力量将其镇压在深渊之中，但自己却也因此陨落，化作万物。”
　　额……
　　阳秋似懂非是的瞥了瞥嘴巴：“那就是说……早就丢了？”
　　“差不多。”安谦余没有隐瞒，迟疑一下点了点脑袋。
　　“也就是说……我变回去的唯一方法也没了？”
　　晴天霹雳，希望破灭。
　　阳秋霎时间张大嘴巴，整个人楞在原地。
　　看到她如此模样，安谦余安静了一阵只好又轻声开口：“任何事情没有绝对。《异能档案》记载归倪之地只是失踪，不是被毁。”
　　“但……”阳秋有些郁闷，“失踪了这么多年，想要找到恐怕也几乎是不可能的吧？”
　　安谦余一时间也沉默了下来
　　屋内顿时从方才的欢天喜地变成了一副死气沉沉的样子。
　　也不知道过了多久，安谦余再次开口：“这本书只是我所找到的记载之一，也就是说……还有其他的方法可能我们不知道。”
　　“……真的？”阳秋现在心累无比。
　　世界上最残忍的莫过于给你希望，却又将其摧毁！
　　不过想想，好像自己每天都在经历这种“痛苦的感觉”。
　　“异度图书馆只是全国联盟图书馆的冰山一角，在全国各地还有许许多多的记载，在全部看遍之前，我想你不应该放弃。”
　　耸了耸肩，安谦余放松的姿态一时倒是让阳秋也心态放缓了许多。
　　“对了。你现在觉醒了，那过不久应该就会有人邀请你加入联盟。”
　　“哦！这件事石大叔说过。”阳秋回神，“石大叔已经给我写好了引荐信，准备让我加入学院。”
　　说起这个……
　　之前石大叔不是说学院里或许有人可能帮我么？
　　“安谦余，你说学院里的老师和校长能帮我变回来吗？”
　　阳秋突发奇想，好奇的看向对方。
　　安谦余诧异一下，顿了顿：“当今学院的院长很厉害，而且博古通今。他说不定真的能帮你。”
　　“真的？”
　　“我不确定，但如果他帮不了你，那这个世界上恐怕没有多少人可以帮你了。”
　　“这……”
　　学院的院长么？
　　他……是当今世上为数不多可能能够帮我的人之一？！
　　“不过你想要见到他的话可不容易。”谈及到院长，安谦余说道，“我在学院里呆了很多年，直到现在也只不过见过他一面。”
　　“什么？”
　　这下子轮到阳秋傻了。
　　安谦余不是风云人物，尖子生吗？
　　这么厉害的人……都只见过学院院长一面？
　　“那……我以后怎么才能见到他？”她眨了眨眼睛问着。
　　安谦余安静下来，须臾才无奈的叹出一口气来。
　　“你还是先在学院里好好修行吧，至于其他的……到时候我会尽力帮你的。”

第133章 7.七月
　　约莫半个小时后安谦余就离开了，只留下了一本巴掌大的书还有一口没吃的满桌的小食。
　　阳秋含泪在半夜三更啃起了鸡爪和鸭脖。
　　“我一定会回来的！”
　　呢喃着喜羊羊与灰太狼里面的台词。
　　她看着手上长长的鸭脖，想到了某个同样形状而又失去的东西。
　　顿时，阳秋眯着眼睛点了点脑袋，随即一口咬下将脖子上的肉撕扯下来，大快朵颐。
　　“爽——！”
　　吃货的好处大概就是哪怕心情很烦躁，很不爽。但只要东西一吃，快乐肥宅水一喝就感觉生活1好多了。
　　反正现在还在吃东西，阳秋就索性又打开了剪辑视频教学。
　　于是乎，靓丽青春的少女白皙而穿着长筒袜的双腿盘在地上，头发用一段小绳子随手绑着。
　　一边没有形象的啃着鸡爪和鸭脖，一边时不时的抬头看着眼前屏幕上播放的教程。
　　她时而喃喃自语，时而又点了点头，嘴巴里还所说上一句“有点咸了”。
　　等东西全部吃完了。嘬了嘬，吮了吮自己“腌制入味”的手指，再把剩下的可乐一口全部喝得干净。
　　“呼——！”
　　啪的一声，饮料砸在桌上，阳秋终于抑制不住感慨一句，感觉心满意足。
　　生活虽然坎坷艰辛，甚至自己连自己的命根子都丢了。
　　但有时候……还是挺惬意的嘛。
　　很快，少女一边剔牙一边关掉电脑，刷刷牙便倒头就睡了。
　　……
　　接下去的日子里，自己仿佛又回到了曾经的生活。
　　不过倒也不是全部相同。
　　虽然还是每天都做着一样的事情，重复的劳动。
　　但如今的自己对生活充满了希望。
　　或许是因为曾经的自己漫无目的，十分迷茫。
　　对于未来自己一无所知，更不知道自己能做些什么，每天只能在重复的工作后麻木自己，放纵自己。
　　但现在……阳秋每天工作回家后都会花上一到两个小时来学习绘画和剪辑视频，给自己充电。
　　然后再用最后的一点时间来作为自己休息，喘气的空间。看一些搞笑视频，或者拍摄一下短视频来“敷衍”粉丝。
　　当然，这些短视频其实更多的是作为练手。
　　阳秋总是会将新学的剪辑方法用作尝试，然后发布一些日常的vlog。
　　只不过她再也没有达到之前七十多万的播放量了。
　　毕竟热度与新鲜度总是会过去了。秋碧萝事件之后，自己的视频点击率大多都是几万到十几万徘徊。
　　评论区也不再争吵，基本都是玩梗或者是讨论琐碎的话题。
　　虽然对于自己没有“一炮而红”有些可惜。
　　但仔细想想，太火似乎也不是什么好事。何况自己目前为止拍摄的视频也不多，质量也称不上好，大部分点击都是因为之前的热度才产生的。
　　现在事情结束了，热度自然下来了。
　　不过幸好的是点击率基本都有一个几万的保障，并且和粉丝数量都在稳定的一点点增加，这让阳秋每天都忍不住打开自己的哔站账号看一看今天又多了几个粉丝。
　　若是哪一天粉丝多一些她便开心的不行，像个小孩子一样情不自禁的露出笑容。
　　当然，拍摄视频只不过是充实生活和赚取生活费的一种爱好和手段。
　　除了“补充”自己和拍摄视频之外，阳秋其余的时间则是花费在聊天软件上。
　　事实上，自从自己露脸之后，游戏QQ群里的许多网友都会过来找自己聊天，说话。
　　阳秋每次打开QQ发现都是满屏幕的未接消息，还有各种令人无语的土味情话。
　　什么“你累吗？为什么天天在我眼睛里面跑？”
　　还有什么“莫文蔚的阴天，孙燕姿的雨天，周杰伦的晴天，都不如你和我聊天。”
　　这段时间下来阳秋总算是明白了被人纠缠的烦恼。
　　以前她总是幻想着自己每天被女孩子纠缠，天天被人问长问短，一堆仰慕者。
　　但等真的如此了……说实话，还真的遭不住！
　　当然，也可能是因为这些家伙全都是男的吧。
　　毕竟自己又不是gay，对于被一群大男人纠缠自然很烦躁了！
　　因此到了最后，阳秋干脆把自己的QQ显示为隐身，并且屏蔽了大部分过来找自己的人。
　　空余的时候，她又会偶尔跑到QQ群里视奸。
　　不过其实QQ群里的人大部分也都只是起哄罢了。
　　热度下去了，大家虽然时不时还是会讨论一下自己，或者有新人进来的时候他们会警告“群里有漂亮可爱的小姐姐哦，说话小心点”之类的。
　　但对于这群游戏死宅来说，大部分时间……他们还是在讨论游戏和开黑。
　　世界终究不是围绕着一个人转的，这是谁都明白的道理。
　　只是不同的是从那个事件之后，哪怕自己没有上线他们每一次开黑都会邀请自己，并且“谨言慎行”，耍弄着自己的幽默和情调。
　　“如果这群家伙知道自己所说的土味情话都是说给一个大男人听的，那他们大概会崩溃吧？！”
　　每次接到邀请，阳秋不拒绝也不接受，直接不去理会。
　　当然，无法避免的就是不知道是谁把自己的QQ给泄露了出去。
　　于是阳秋每天都会接到许多人的骚扰。
　　有的人十分绅士客气，有些人上来直接问多少钱，更多人则是过来问真的假的。
　　但阳秋不明白有些人竟然让自己帮他砍一刀？！
　　她第一次体会到了“公众人物”的无奈，不过幸好的是自己只是一个名气不大的小up主，至于有人添加自己直接设置不允许就ok了。
　　而对于QQ群里时不时有群友跟自己私聊，然后用着各种套路想要问出自己住在哪里，想要面基或者网恋等等之类的，阳秋一开始是楞的，完全不知道怎么应付。
　　但久而久之她反而学会了一个技能，那就是装傻充愣，或者装作太忙完全不在。
　　时间一长了，“舔狗们”得不到回复也没了动力，自然舔别人去了。
　　虽然还是会有一两个长情的舔狗，天天在那里你.妈.的早安晚安，弄得阳秋烦得要死。
　　但一个屏蔽之后，事情通通解决！
　　如果非要说有什么人除外的话……那大概也就只有安谦余了。
　　保持了十几年的聊天并没有因为自己变成女人而就此戛然而止。
　　每隔两三天，当阳秋拖着一身疲惫回到家里，又用知识充实完自己躺在床上的时候，总是会发现安谦余已经给自己发来了消息。
　　两人每次聊的不多，总是只有几句。但那短暂的聊天似乎又成为了生活之中的一部分，否则的话总是觉得缺了点什么。
　　时间，眨眼间已经到了七月份。

第134章 8.辞职
　　一泓秋水：今天先到这儿吧，累死我了，睡了。
　　庸人自扰：嗯。
　　瞄了手机屏幕一眼，结束了和安谦余的聊天。
　　阳秋躺在床上慵懒的伸了伸懒腰，像是一只可爱的小猫咪一般动了动自己的身子。
　　她眼皮子沉重，身上的衣服也因为在床上辗转反侧有些皱皱巴巴，若隐若现。
　　盖着薄薄的探子，她正把手机放在身旁充电，闭眼睡去。
　　突然间，手机响了。
　　“谁啊！大晚上的不知道扰民呐！”
　　骂骂咧咧的皱了皱眉头。
　　自己刚刚进入梦乡，梦见自己家缠万贯，身旁美女如云。
　　结果美人和金子都还没来得及摸到，自己就被铃声吵醒了！
　　这换谁都会不爽啊。
　　嘟着嘴巴，阳秋只好无可奈何的打开手机，下一秒却陡然瞪大眼睛。
　　“嗯？石大叔？”
　　“这么晚了……他？”
　　一时间彻底苏醒，又十分疑惑。
　　阳秋赶紧接通电话，对面随即就传来了石高杰浑厚的嗓音：“阳秋，你吃了吗？”
　　“……”阳秋无语，“石大叔，这个点了你应该是问睡了吗吧？”
　　“咳咳，差不多！”
　　完全可以想象得到电话另一端对方挠着头发尬笑的模样。
　　阳秋耸了耸肩坐了起来，一头齐腰的银发顿时间落在床上，犹如瀑布一样。
　　“石大叔，你到底有什么事啊？我好困呐！”
　　“嘿嘿，有一个好消息要告诉你。”
　　“好消息？”阳秋挠了挠脸庞，“什么好消息？”
　　“后天就是学院招生的日子，你收拾好行礼，到时候我带着引荐信跟你一起过去报到！”
　　“什么？”蹭的一声快要站了起来。
　　阳秋顿时瞪大眼睛，忽然间一派精神抖擞。
　　细水长流的日常生活总是会消磨人类的热情。
　　对于加入学院从一开始是激动，到后面的逐渐忘记，再到最后的彻底忘记。
　　但如今，随着石高杰的一句她那热情再次攀升，激动得整个人忍不住快要发抖。
　　“石大叔，你是说……两天之后我就可以加入那个超能力学院了？”
　　“没错！你一定记得把东西都准备好，而且不能迟到，否则又要等到一个月后了，明白吗？”
　　“遵命！！！”
　　对着眼前的墙壁举出一个军礼姿势。
　　等挂断电话，阳秋就忍不住咯咯直笑，心中无限期待。
　　“学院……学院？那个地方到底是什么样子呢？”
　　“石大叔和安谦余都说院长或许有办法帮我变回男人，那我加入学院后一定要尽快找到他老人家，到时候我就……”
　　霎时间脑中已经幻想起了自己变回来之后，身着一袭黑衣，在夜色下纵横的帅气身影。
　　拥有超能力的自己行侠仗义，仗剑天涯。
　　每过之处，美女纷纷拜倒，土豪通通缴款。
　　那生活……岂不是跟都市小说里面的主角一样美滋滋？！
　　“哈哈哈哈哈……”
　　抑制不住的放声大笑，点了点脑袋。
　　只是幻想之后，阳秋又想到了一个很现实的问题。
　　“对了……既然后天要加入学院了……反正工资前天刚发下来，那明天差不多该去跟那个精神资本家辞职了吧？！”
　　……
　　翌日，艳阳高照，晴空万里。
　　一大早离开了家门，阳秋穿着白T恤和浅蓝色牛仔裤就出了门。
　　虽然戴了口罩，戴了帽子，但她娇小可爱的倩影与身子——尤其是被牛仔裤勒紧的盆骨随着走路难免一摇一晃——还是吸引了不少路人的目光。
　　阳秋一一抛之脑后，等差不多快走到了幸福便利店了。
　　她忽的左顾右盼，随后突然间从一栋大楼的左侧走了过去。
　　须臾，她自右边走了出来，但却已经变成了一个平平无奇，样貌普通的男人了。
　　“没事还是别浪费能量了，速战速决吧。”
　　瞥了自己手上的【魔女的恶作剧】一眼，阳秋点了点脑袋，以自己原来的男儿面貌朝着幸福便利店走了过去。
　　原本她并不想过来，准备打个电话跟店长辞职。
　　毕竟店长几乎都不在便利店里，自己去店里辞职也找不到人啊。
　　只可惜一通电话过去，阳秋却接到了对方让自己过来店里的要求。
　　秉承着“好聚好散，干一天做一天”的原则，阳秋无奈之下只好前往便利店。
　　等他走到便利店前，还未推开门。
　　映入眼帘的，便是店长站在玻璃另一端面色严肃，不苟言笑的表情了。
　　“店长。”
　　或许是因为经常被欺负，经常被骂。阳秋咳嗽一声才敢走了过去，对着对方笑了笑。
　　“你要辞职？”对方冷笑一声摇了摇脑袋，“为什么？”
　　“我……想去其他地方看看。”
　　“你准备去做什么？”店长双手交叉在胸前，坐在了便利店里的伸缩椅上。
　　“额……”总不能跟他说自己要去学习超能力吧？
　　阳秋一时间也编不出什么瞎话，只好随口应付了一句：“到时候再看吧……”
　　“这么说你还没找到工作？”脸上一时间更加不屑，摇了摇头。
　　店长忽然间站了起来，轻轻的拍了拍自己的肩膀：“阳秋啊，你说我对你怎么样？”
　　“额……”说实话，很烂。
　　不过依旧秉承着好聚好散的原则，阳秋只是笑了笑，没有开口。
　　“作为长辈，我想我有些话是可以传授给你们这些晚辈的。”叹息一声，店长抬头，“现在咱们店里的生意也就还好，你要是走了让李姐他们怎么办？一直加班吗？”
　　你再雇个人不就得了？！
　　阳秋忍不住快要翻起白眼，却还是按捺住自己的脾气微微一笑：“店长，我想辞职。”
　　“你怎么能这么自私？”嗤笑一声，店长忽的脸色一板，“你刚拿了工资现在就想走？阳秋不是我说你，你这孩子也太狼心狗肺的吧？当初你找不到工作是谁让你留下的？”
　　“店长，我很感谢你在我潦倒的时候给了我一份工作。”阳秋深吸一口气，忍不住捏了捏拳头，“但工资是我用自己的工作换来了，这是天经地义的吧？”
　　霎时间，店长脸色更黑了：“天经地义？你怎么不说我当初给你一份工作也是天经地义？！人要有知恩之心啊！！！”
　　啪啪啪……
　　拳头一时间捏得更紧，咬紧牙关。
　　气息从鼻腔中喷吐出来，阳秋沉默到最后还是淡淡一笑的说：“店长，你怎么说都好，但从今天开始我不会再来上班了。谢谢你一直以来的照顾。”
　　话音刚落，他再也懒得理睬对方，转身就走。
　　谁知他刚一转身。
　　啪！
　　一只手忽然间就抓住了自己的胳膊。

第135章 9.家里蹲学院
　　“我不同意你辞职！”
　　“嗯？”皱了皱眉头，阳秋转过头来就看到了对方颇为恼怒的表情。
　　一直以来逆来顺受，人人差遣的小东西现在竟然敢跟自己板一张脸？！
　　店长心中恼火。冷哼一声，忽的就甩开了手。
　　“如果你真的想走也可以。但你要把刚发的工资扣除一半！我的店不是你想来就来想走就走的！”
　　“荒谬！”所有的耐心终于都被彻底耗尽。
　　阳秋嗤笑一声，压根就懒得理会对方再次调头就走。
　　“我不干了！”
　　“臭小子，你跟谁没大没小的？！”
　　眼中几乎快要喷火。
　　一个在自己手底下干活的臭小子，没钱的时候还是靠自己的工作才能过活的家伙竟然敢对自己没大没小？
　　“要不是我当初救济你，你.他.妈早死了！”
　　大发雷霆，伸出手来。
　　店长一把紧紧抓住阳秋的胳膊。
　　阳秋眼神一飒，忽然间面无表情的抓住对方捏住自己胳膊的手臂，一个转弯。
　　“呦嚯！！！！”
　　紧紧捏住对方的手臂忽然间被反关节的掰了起来，剧烈的酸痛让自己忍不住一声惊呼。
　　店长惨叫一声，忽的就一只手张牙舞爪，挥舞着闪电鞭。一只手死死的被阳秋抓着，无法挣脱，又痛不欲生。
　　“现在是文明社会，你想干什么？”
　　若是以前，身为死宅的自己自然没有什么力气，更打不过这个三四十岁的成年大汉。
　　但现在……？
　　“哼！”
　　阳秋冷哼一声中，那店长顿时间更加哀嚎，整个人几乎快要跪了下来。
　　只不过毕竟对方也确实算是帮助过自己，更主要的是现在店里面有摄像头。
　　阳秋抬头一看，霎时间还发现李姐正站在员工室围观，看到自己抬头的时候还恐惧的后退一步。
　　“唉！”
　　叹息一声，他摇了摇脑袋还是松开了手。
　　啪的一声。
　　下一刻，那店长就捂住自己的手臂，恐惧的倒在地上，难以置信的看着阳秋。
　　他一副活见鬼的样子，完全想不到一身“肥肉”，看起来没什么力气的小兔崽子竟然这么厉害。
　　“他妈的！臭小子你……”
　　“你再我骂我一句试试？！”阳秋眼睛一瞪，“他妈的！”他发骂回去。
　　“我……”
　　顿时间闭上嘴巴，倏地还真说不出一句话来。
　　那店长瞥了瞥嘴巴，最后不甘而怨念的瞪着阳秋，不知道在想些什么。
　　“我本来想好聚好散，但没想到你竟然非要弄成这样，呵呵。”
　　笑了笑，本对这个地方就没什么牵挂，只有噩梦。
　　现在更全是厌恶。
　　阳秋环顾了这自己前前后后忙碌了一年半载的地方，最终哈哈一笑。
　　“我现在只有最后一句话。”
　　“老子他妈的不干了！！！”
　　哗——
　　拉开大门。冷冷的留下一句话。
　　阳秋没有半点犹豫的转身离开。
　　只留下了既带着不甘又带着惶恐，还有更多瞠目结舌的店长和李姐二人。
　　……
　　“老子明天不上班，爽翻，巴适得板！”
　　音响里播放着谢帝的《明天不上班》，流畅的说唱与动感的鼓点相互交映，让正在洗澡的阳秋摇头晃脑。
　　须臾，浴室的门打开，洗漱干净的她才前所未有轻松的躺在床上。
　　“没想到我竟然真的会辞职了……”
　　自从来到壶都进入了幸福便利店后，自己甚至没想过改换工作，感觉自己一辈子就要这么浑浑噩噩，随波逐流。
　　可现在……
　　自己第一次……
　　第一次做出选择！做出反抗！做出了自己对于生活的态度！
　　这……是正确的吗？
　　其实阳秋自己也很困惑和迷惘，不知道自己选择辞职然后前往那个什么都不知道的学院到底是对是错。
　　但至少……
　　“石大叔和安谦余应该不会骗我吧？”
　　一边想着，她一边笑笑，也不想在去思考这些了。
　　明天没有了需要早起上班的压力，今夜的日子格外舒适，格外享受。
　　阳秋甚至在近十几天来第一次没有在回家后打开电脑学习，而是一个人静静的“大”字型躺在床上，慵懒的安静着，又在遐想着什么。
　　我的未来，我的以后……会是怎样的呢？
　　……
　　庸人自扰：你现在已经要和石高杰去学院了么？
　　一泓秋水：对呀，我们正在公家车上应该差不多快到了吧，石大叔十分钟前说还差几分钟路程。
　　庸人自扰：好，到了学院要是有什么不适应的地方可以问我。我们是兄弟，你可没必要客气。
　　一泓秋水：哈哈哈！我这个人脸皮很厚，你放心吧！
　　“阳秋！阳秋！”
　　“诶？”
　　一只手拿着手机跟安谦余聊天，一只手抓着公交车的吊环扶手。
　　耳畔在这热火朝天中听到了石高杰的声音，阳秋顿时就把耳机摘了下来，瞥了身旁一眼。
　　“我们到了。”对着自己点了点头，石高杰拉着行李箱率先走了下去。
　　阳秋环顾一看发现果然公交车停下了。
　　一泓秋水：我到了，改天再聊！
　　她急速的给安谦余回复，然后十万火急的跑了下来。
　　只是没想到下车之后风很大。
　　呼的一声，阳秋刚一下车头上的帽子就飞走了，一头的银发顿时倾泻下来，引起了公交车上许多人的惊呼。
　　“这小孩儿怎么跟我一样满头白发啊？”
　　“这好像是流行吧？”
　　“这小女孩怪好看的，不知道结婚了没。我邻居的侄女的儿子还没女朋友呢！”
　　嗡——
　　身后的公交车逐渐远去，声音也很快消散在风中。
　　阳秋赶紧捡起帽子把头发塞了进去，重新戴好。
　　这抬起头，她才看到石高杰拉着行李箱站在一旁等着自己。
　　“走吧！”
　　“哦！”阳秋点了点头赶紧跟上。
　　她环顾四周，发现这是一处有些偏僻的地方。
　　像个偏僻的农村？！
　　“石大叔，这是哪儿？”
　　“壶都郊区。”石高杰走在前头，高大肥硕的身体像是一头熊，“我们快到了。”
　　“这地方……有学院？？？”
　　迟疑了一下，阳秋霎时间又不得不看了看四周几眼。
　　这荒郊野岭，破破烂烂的。
　　这是哪个家里蹲学院？
　　超能力学院就这？
　　就这？？？！
　　似乎看出了自己的迷惘和好奇。
　　石高杰苦笑一声，顿时又停了下来：“放心吧我不会骗你的，我又不是人贩子。你跟着我走就是了。”
　　“哦你看！”他话音刚落忽然间又伸出手来，“我们到了。”

第136章 10.学院
　　“到了？！”
　　嘴上咧嘴一笑转过头去。
　　阳秋眼冒星星的放眼眺望。
　　目光所及，是一处很高的山丘。
　　山丘之上，在这偏僻无人的地方深处竟然有一套巨大的山庄，里面别墅林立。
　　阳秋仔细一看甚至还看到了不少名贵豪车停在那里。
　　山庄门口还写着一行字“入住免费赠送茶叶蛋一颗或涪陵榨菜一包”。
　　“艹！有钱人呐！！！”
　　顷刻间脱口而出，阳秋忍不住感慨。
　　这里面住的都是福布撕榜前十吧？
　　撕葱过来也要三跪九叩才能觐见啊！！！
　　“石大叔，我们走！”
　　刹那间已经迫不及待，自己还真没住过这种别野！
　　阳秋兴奋的摩拳擦掌，一个跨步就要冲了过去。
　　谁知自己还能来得及冲呢，一只手就拦住了自己。
　　“诶！你要去哪儿？”石高杰疑惑的挠了挠头发，“学院在这儿！”
　　“啊？”
　　楞楞的看了看眼前的别墅圈和巨大山庄，又掉过头去看了看石高杰所指着的地方。
　　映入眼帘的，是一口枯井……
　　尼玛怎么又是井啊！！
　　虽然现在贞子早不是自己的对手了，那女鬼也已经死了。
　　可阳秋现在已然留下了病根，得了一种“害怕贞子综合征”。
　　只要一看到跟午夜凶铃有关的东西她就忍不住直起鸡皮疙瘩。
　　回忆起当初被贞子支配的恐惧！
　　“啊什么啊呀，赶紧吧。”
　　摇了摇头，石高杰拉着行李箱大步流星，很快走到了井的身旁。
　　阳秋抽搐了几下嘴角，须臾才回过神来。
　　但……
　　“这也差得太多了吧？”
　　看看远处的别墅，再看看这……这一口破井！
　　“石大叔，我们这是……钻地道啊？这又不是在猴国。”
　　“丫……咳咳！我是说臭小子！”看着这么一张漂亮的脸石高杰也经常反应不过来，“等会儿你就知道了。”
　　“这……好吧。”
　　我算是认栽了！
　　反正现在已经辞职了，自己也拖家带口的过来了。
　　无论是死是活，赶紧的吧！
　　摇了摇脑袋，阳秋走到井口，低头一探。
　　“石大叔，我们这要……这要怎么进去？”
　　这井和金莲一样深不见底。
　　阳秋随手捡了一块石头丢了进去，然后趴在上面。
　　然而石头始终没有传来声音。
　　倒是过了很久，忽然间一颗石头反而从天上掉了下来。
　　“哎呦！”
　　阳秋委屈的捡起砸在自己脑袋上的石头，低头一看却卒然诧异。
　　“咦？这不就是我刚才……”
　　“没有通行证人不是没办法进入学院的。”她话音未落，石高杰掏出什么一张卡片，在一旁开口，“就是这个。好了，我们赶紧进去吧。”
　　“可……”
　　“算了，我先来吧！”
　　眼看对方磨磨唧唧，石高杰直接一个三百六十度旋转滞空，噗通一声就跳进了井底。
　　“石大叔——！！！”
　　拉着行李，趴在井口。
　　阳秋大喊一声，可井底没有任何画面。
　　但不过几秒，里面传来了喊叫：“阳秋你赶快下来！通行证有时间限制！”
　　“这……好——！”
　　既然石高杰都亲自示范了，那自己还怕什么？
　　咬了咬牙齿，阳秋点着脑袋，先把行李箱丢了进去。
　　随后一个利索的刘翔式跨栏。
　　“冲呀！！！”
　　……
　　噗咚！
　　像是落进了水里，四肢下意识的微微分开，头发凌乱。
　　可眼睛一眨。
　　下一秒阳秋睁开眼睛，却突然间发现自己竟然来到了一扇巨大的铁门之前。
　　这铁门至少有数千米之高，一望无际，好似接连着天地。
　　左右两侧是两根通天的石柱，上面篆刻着自己所看不懂的甲骨文字。
　　它微微敞开，却已经足以容纳数百人同时进出。
　　而在这铁门的里面……
　　一栋又一栋的教学楼林立。
　　他们充满了华国特色气息，却有与众不同，令自己一时间说不出话来。
　　阳秋呆呆的看着眼前的一切，发现远处还有巨大的游泳池，足球场等。
　　云雾缭绕下，有华式的四合院和通天宝塔，也有欧式的巴洛克风格圆顶宫殿，这些也同样是一眼无边，好似大草原一样。
　　而所有一切的正中央则是一面高高升起，飞在半空被一群鸟儿用嘴衔住的飘扬的国旗。
　　潜意识里，阳秋对着旗帜抬手致礼。
　　待逐渐的回过神来，放下了手。
　　她陡然间才又想起了什么：“对了，石大叔呢？”
　　“靠！你终于想起我了……”
　　“咦？！”
　　听到声音转过头去。
　　阳秋抬头一看，这霎时间才看到顶着个大包，拉着行李箱的石高杰。
　　“臭小子，谁让你先把行李箱扔下来的？！”
　　“咳咳……”尴尬的吐了吐舌头，阳秋忍不住哈哈大笑，“石大叔对不……哈哈。”
　　“你呀，真是……算了。”
　　叹息一声，无奈的摇了摇头。
　　石高杰拉着行李箱迈入大门：“我们走吧。”
　　“好！”
　　紧了紧帽子，摘下耳机。
　　阳秋急匆匆的跟了上去，走入那混沌的光芒之中。
　　……
　　光芒逐渐退却，最终“现实”一点点凝聚，成型。
　　如果说刚才看到的一切都是如梦似幻，那么的不真实，都在云雾之下。
　　那现在自己看到的就都是活灵活现的一切。
　　“跟上跟上！”
　　跟在石高杰身后，阳秋听到喊叫往左边扫去。
　　顿时，她就看到一个巨大的沙地里一群人竟然背着一叠厚厚的高有十几米的巨大沙袋在迅捷飞奔。
　　那些人的人影几乎被巨大沙袋给彻底淹没了，可却依旧行走如风，跨过一个又一个的障碍，跑向自己看不到的地方。
　　这……太疯狂了吧？
　　“你懂不懂啊！学院的基本法不会吗？全国哪一个学院我没去过，就没见过你这样耍赖的！”
　　听到声音，又往右边看去。
　　阳秋定睛一扫，发现学院的右侧竟是悬空的一座座山峰。
　　那山峰上面有着一座座恢弘的建筑。
　　挺拔的大楼，擎天的石柱，巨大的擂台。甚至还有几处种地的田野和放牧的草坪！
　　刚才的声音来源于哪儿阳秋已经无处可寻。
　　因为这个地方实在太大！
　　神奇而梦幻的场景简直跟玄幻小说里所描述的宗门派别一样玄妙与磅礴！
　　因此卒然间，阳秋心中震撼不已，一双眼睛更是直接看傻了。
　　她呆呆的走着，又痴痴的东张西望，像是刘姥姥进大观园一样。像个乡巴佬，土包子。
　　直到突然间撞到了什么东西，后退一步。
　　阳秋才突然回神，抬起头来。
　　“咦？”

第137章 11.八旬老翁被玩弄
　　“再问一次，你的姓名。”
　　“……”
　　昏暗的审讯室中，依旧只有一束强烈的灯光落在赤.裸着身上的邋遢男子的身上。
　　只是不同于之前。
　　此时此刻。
　　他的双手，他的胸膛，他的脑袋与脖子都被一条条颜色迥异的线条连接着，头顶更是带着一个钢铁所制的“帽子”。
　　对面，欧阳澄穿着西装不紧不慢的又一次坐在了对面的椅子上。
　　他静静的等待着。等待着对方的回复。
　　只是须臾，邋遢男子依旧只是冷哼一声，又有些惊恐的看着自己身上的各种设备，却又无力挣脱，只能咬紧后槽牙怒目而视。
　　“不说？”等了一会儿终于失了耐心。
　　欧阳澄淡淡一笑，举起纤细的手便轻轻一挥。
　　身后黑漆漆的玻璃外，一个窈窕的身子顿时点了点脑袋。
　　下一刻，一股强烈的电流忽然间顺着那一拥而上，发出犹如蜜蜂扇动翅膀般的嗡嗡声！
　　“额……唔啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　邋遢男子的身子陡然僵直。
　　他惨叫一声！整个人几乎快要软瘫下去，却又硬邦邦痉挛似的不能自己。
　　他浑身上下的肌肉都在无法控制的抽搐，额头上的青筋全部暴起，那一双眼睛更是霎时间像是快要爆出来了一样瞪得巨大，血丝无数。
　　冷笑的看着眼前的惨状，最终又迷惑的摇了摇头。
　　欧阳澄再次举起手来，那电流忽的戛然而止。
　　嘭！
　　再次惨叫一声，邋遢男子像是一个植物人一动不动的躺在了椅子上，一句话也说不出来。
　　他的眼睛血红，嘴角带着无法控制而流出的口水，一身肌肉还在隐隐抽动。
　　剧烈的痛苦与强烈的刺激仿佛让他一时间都无法回神，只能呆呆的坐在原地，像个傻瓜。
　　“可恶！到底……”
　　虎视眈眈的看着对方，脸上隐隐有些不耐烦了。
　　欧阳澄的目光如虎一般，但对面的邋遢男子依旧却不为所动，麻木的像是行尸走肉。
　　也在同一时间，身后忽然间传来了“吱呀”一声，铁门被打开的声音。
　　“哦？”欧阳澄转过头去，“你来了？”
　　“这么着急叫我过来干什么？”
　　黑暗中一个身影若隐若现。
　　不多时，那身影才彻底的从黑暗里走了过来。
　　戴着眼镜，留着寸头，胸前夹着一张工作证，上面写着李泽北三个字。
　　站在微光下的是一个穿着白大褂的看起来很斯文的男人。
　　“你是这方面的专家，这家伙脖子上的图案你可知道来自于哪个鬼组织的？”
　　开门见山，懒得废话。
　　欧阳澄瞥了奄奄一息的邋遢男子站了起来，让开位置。
　　身后，双手插在牛仔裤里的李泽北嗤笑一声，好奇的走近过来。
　　待他看到那一只眼睛的图案时，那原本吊儿郎当的目光蓦然间冷静下来，随后愈来愈加的疑惑与深思。
　　“这是……？”他蹙起眉头。
　　“怎么？你认识？”
　　“好像在哪本书上看过，似乎是极其古老的图腾。”
　　“这图案代表着什么？”欧阳澄摸了摸鼻子，“这家伙似乎被人控制了？但我用电刑无法将他驱赶。”
　　“嗯，你猜的没错。”
　　点了点脑袋，李泽北将目光从气喘吁吁的邋遢男子的身上抬了起来。
　　“这家伙身上寄居的东西恐怕可不是电刑就能够逼迫出来的。”
　　话音刚落，他忽的从口袋里掏出一枚硬币。
　　那硬币用指甲轻轻一弹，在半空中顿时崩出一阵清脆的响声。
　　下一秒，那硬币突然变得锋利无比。
　　啪的一声，李泽北将硬币捏在两指之间，发着微光。
　　他以硬币准确无误的割在那脖颈的图案之上。
　　“啊啊啊啊啊！！！”刹那间，邋遢男子疯狂咆哮。
　　张开的嘴巴里，唾液自裸.露的牙龈和利齿不断流下，简直像是一头癫狂的野兽。
　　他拼命的要挣脱开自己身上的束缚，整个审讯室里顿时间一阵机械摇晃颤抖的暴动。
　　砰砰砰！砰砰砰！
　　剧烈的挣扎中，李泽北眼睛不眨一下，手中的硬币不断将那眼睛图案切割开来。
　　邋遢男子的脖颈处，一道伤口也随着皮肉的拉扯分裂开来。
　　“嗯？没血？”
　　欧阳澄疑惑一声凑近过去。
　　可他刚刚迈步，猛然间李泽北就伸出手拦住了他。
　　“等等！”
　　噗嗤！
　　然而他刚刚开口，骤然间不知什么东西已忽的将脖颈撕裂开来，噗嗤一声飞了出来。
　　两人反应神速，电光火石间赶紧闪开。
　　下一秒，二人火速环顾寻找。欧阳澄陡然发现：“在那儿！”
　　他刚刚迈步，那东西却电掣一样的撞击在墙壁之上。
　　随即……竟突然间消失不见了？！！
　　“什么？！”欧阳澄脚步停住，大吃一惊，“它去哪儿了？还有……那到底是个什么东西？”
　　“我、我……我也不清楚。”
　　难以置信的看着突然暴乱，又突然平息，只剩下凌乱现场的一切。
　　李泽北目瞪口呆。
　　但随即就想起什么立马转头看向强光下一动不动，瘫在原地的邋遢男子。
　　“先别说这些。这家伙撑不了多久了！得赶紧送去抢救！”
　　……
　　“呀……”
　　感觉自己撞到了什么东西，不由得后退一步。
　　阳秋轻喊一声，同时又赶紧点头：“不好意思。”
　　她一边赔礼道歉一边抬头，映入眼睛的却是一个白发苍苍，拄着拐杖的老人。
　　这老人看起来大概有八九十岁了，走起路来都摇摇晃晃的。
　　这下子完了！
　　阳秋的内心顿时间拔凉拔凉的。
　　这不得让自己赔个几百千万的？
　　她惊慌失措，对面的老人也正要开口。
　　但突然间，老人的身后一个巴掌突然挥出，拍在了对方的脑袋上，看得阳秋目瞪口呆。
　　“龙学弟，怎么今儿不去打扫卫生，跑到这里闲逛啊？”
　　身后，一个穿着篮球服，笑嘻嘻的看起来约莫二十多岁的年轻人走了过来。
　　他大大咧咧的勾着这老人的脖子，言语之间一副“调戏”的模样。
　　震惊！制服少年玩弄八旬老翁！
　　不过看到此景，阳秋还是忍不住皱了皱眉头，心中正想着这学院的年轻人素质怎么这么低。
　　但下一秒，那老人竟然还真的点头哈欠，笑嘻嘻的谄媚起来：“原来是卢正奇学长啊，学弟我这不是正要去嘛！只不过刚才不小心……”
　　他一边说着一边抬起手来指了指阳秋。
　　身旁，那个“卢正奇”学长也随着抬起头来，吊儿郎当的笑着聆听。
　　但抬头的那一瞬间，身旁老头儿的话他已经完全听不到了。
　　“你……”
　　霎时间呆在原地，咋舌的看着眼前阳光下疑惑而吃惊的阳秋。
　　卢正义张狂的笑容顿时凝固，情不自禁的吞了一口唾沫。

第138章 12.报道
　　“你好，请问你是……？”
　　咳嗽一声，那刚才吊儿郎当勾着老头儿肩膀的动作以迅雷不及掩耳的速度变得正经。
　　对面，卢正奇露出一抹阳光男孩的灿烂笑容，平易近人的朝着阳秋走了过来。
　　“小姐我好像没看到过你，你是新生吗？”
　　他刚走到阳秋面前，石高杰就伸出手来拦住了对方。
　　卢正奇一愣，抬起头来瞥了身旁一眼，随即才忽的想起什么：“哦？你是……我记得你叫石高杰吧？上次那个日落帝国的任务上我们好像见过几面。”
　　“我也记得你，壶都分院的卢正奇。”
　　石高杰淡淡一笑，说完便把手收了回来。
　　对面，阳秋还有些疑惑不解，但本能的已经后退几步保持开距离。
　　她实在搞不懂。
　　那个老头儿叫这个卢正奇为学长？那他是学弟喽？
　　这……
　　一想到这个八九十岁的老家伙谄媚嬉笑的一口一个学长学姐，阳秋霎时间感觉十分奇怪，更不明白学院的机制。
　　不过唯一可以确定的就是学院应该和之前自己所想的一样，很多东西和年龄无关。
　　不然安谦余石高杰早就都过了读书的年纪了。
　　“哦……那你们是……？”
　　若有所思的点了点脑袋，显然对石高杰没有任何兴趣。
　　卢正奇双手抱着篮球，一双目光再次好奇而流连忘返的落在阳秋身上。
　　这么漂亮而且看起来十分清纯的女孩子现在可不多了。
　　但……她和这个石高杰是……？
　　一时间皱了皱眉头，心中想到了美女与野兽五个字。
　　卢正奇不由得有些难受，仿佛心里卡着一根刺。
　　他扫来扫去，阳秋才缓缓开口：“我和石大叔……是朋友！”
　　“请问你有事吗？”她反问。
　　“额……倒也没事。”被阳秋这么问卢正奇倏地拍了拍后脑勺。
　　随即，他突然间想到什么再次哈哈一笑：“对了，我叫卢正奇，是这个学院的学生，不知道你叫什么？”
　　“阳秋。”
　　反正从今以后自己就要在这学院上学了，那也没有必要隐瞒。
　　“阳秋？秋风落叶……好名字！”
　　点了点头，仿佛在品茶一样。
　　卢正奇微微一笑，随后将篮球夹在腰间：“阳秋小姐，你是今天过来报名的新生吗？”
　　“额……”看了石高杰一眼，阳秋点头，“是。”
　　“那我带你们过去吧。”热情的笑了笑。
　　卢正奇直接把篮球塞给那老头儿：“龙傲天学弟，麻烦你帮我把球拿回去。”
　　“这是应该的，学长！”拄着拐杖，拿着篮球，八九十岁的龙傲天学弟站着军姿，精神抖擞的点了点头。
　　啧啧啧……
　　挺这么直也不怕腰板直接断了！
　　看到那龙傲天如此“精神小伙”阳秋实在是忍不住摇了摇头。
　　真是世风日下啊！
　　但这也不关乎自己的事情就是了，她转头和石高杰相视一眼。
　　后者耸了耸肩：“那麻烦你了。”
　　“客气什么！石兄，阳秋学妹，那我这就带着你们到报名处！”
　　阳光男孩的笑了笑，卢正奇领着阳秋二人朝着学院的深处走去。
　　跟在他的身后，阳秋幽幽的打量几眼，然后凑近到石高杰的身旁：“石大叔，你干嘛让这家伙带我们？”
　　“我也不认识路啊。”石高杰尴尬一笑，“壶都分院我只来过几次。”
　　原来如此……
　　阳秋只能叹息一声，刚要抬头耳边就又听到了石高杰忍不住笑出声的声音：“诶阳秋，这小子好像对你有意思。”
　　“去你的！”顿时间翻了翻白眼。阳秋脸上不屑，内心却尴尬得要死。
　　一个男人被另一个男人搭讪……
　　艹！老子又不是gay！
　　还有，我以前是男的怎么没发现这个世界这么热情？
　　现在一变身，怎么就这么多人助人为乐了？！
　　而且其实对于这个卢正奇的想法阳秋心领神会，明白对方想干嘛。
　　她虽然是个宅男，不善言辞，有社恐，也实话实说比较单纯一些。
　　但自己又不是木头！这家伙想干什么难道我还不懂吗？
　　妈的，这家伙竟然想要泡一个男人！！！
　　内心一阵吐槽，阳秋瞥了瞥嘴巴最后才随口一说：“管他的，反正石大叔你又不是不知道我是男的。”
　　“诶！现在社会很开放了。”石高杰捂嘴一笑，“何况你现在可是女孩子。要是真的找到喜欢的干脆别变回来了！”
　　“嗯——？！！”
　　凌厉的目光一瞪，一扫。
　　刹那间石高杰笑容戛然而止，面色严肃了下来。
　　“咳咳……我开玩笑的。博士说得对，你这小子没有幽默感。”
　　“麻烦不要在这件事情上幽默，谢谢！”
　　拜托，我可是连命根子都没了好不好？
　　这很好笑吗？
　　很幽默吗？？！！
　　发Q嘟！
　　阳秋哑巴吃黄连，叫苦不迭。
　　千言万语，最终也都只能汇聚成一声叹息。
　　……
　　很快，阳秋两人跟在卢正奇的身后来到了一座中式的大院之中。
　　院子里是一栋栋直通云霄的大楼，层层叠叠。既有着一种古风徐徐的质朴，又有着现代化的设计。而且两者不仅不会冲突，反而相得映彰。
　　阳秋看着附近的景观忍不住惊叹。从小到大她还真的没看到过这么多奇特又磅礴的建筑，仿佛只存在与奇幻电影里面一样。
　　“老师，有新生要过来报道！”
　　咚咚咚！
　　卢正奇靠在门上敲了敲，下一秒那大门就自动打开。
　　“哦？卢正奇？你又带新学妹过来报名了？”屋内传来不屑的声音。
　　“咳咳！哪里哪里，第一次！第一次好嘛？！”
　　尴尬的对着阳秋笑了笑，卢正奇伸手指了指屋内，随即才后退几步。
　　“那个……学妹我还有事先走了，以后要是需要帮忙的话记得找我。那二位，告辞了！”
　　话音刚落，他就讪讪的转身离开。
　　“这个家伙……”
　　嘁！
　　如果是普通女孩子对于卢正奇的举动和搭讪或许还会觉得有一些好感。
　　但奈何自己是钢铁直男，实在是不起一丝波澜。
　　“进去吧，我只能送你到这儿了。”
　　身旁忽然间有人戳了戳自己。
　　阳秋转过头来就看到石高杰把行李箱立在地上，又把引荐信递给了自己。

第139章 13.宿舍
　　“石大叔，你不陪我进去么？”
　　“你又不是小孩了，总归要长大的。何况上次你的反应和实力已经不输于我了。”
　　“这……”怪不好意思的。
　　阳秋羞涩的挠了挠脑袋，抿住嘴唇：“那好吧。”
　　“嗯，那我先走了。”石高杰依依不舍的挥手，转身离开。
　　“石大叔……”感动的擦了擦泪水，阳秋看着对方的背影点了点头，最终才毅然转身。
　　而与此同时，楼梯口的死角。
　　“甜甜圈七折优惠……现在赶回去还来得及吧？！嘻嘻嘻！”
　　捏着手中的券票，石高杰露出猩猩一样的笑容。
　　……
　　“从现在开始，我就是超能力分院的一员了吗？”
　　“异能者？无论是第几次都还是感觉像在做梦一样！”
　　一只手牵着行李箱，一只手拿着一张引导师发给自己的学生证，也就是通行证。
　　阳秋忍不住一阵感慨，抬起头来便又一次将这学院的磅礴场景纳入眼中，一时间竟不知道该说些什么。
　　入校的方式十分简单。
　　引导师测验了一下自己是否已经觉醒，再加上有石高杰的引荐信，不到十分钟自己就已经可以到宿舍报到了。
　　从引导师所在的办公室离开，站在楼梯口下。
　　阳秋第一次有些茫然，又满怀期待。
　　身旁的微风轻轻拂过，那身后不知何时露出的银色头发微微扬起，好似在招手一样。
　　“好了，该去宿舍了。”
　　刚才引导师说自己的宿舍是在对面吧，那……
　　拉着行李箱，正迈步要去寻找。
　　阳秋刚一抬头却忽然间看到一个样貌普通，但一副平易近人气息的男生“善意”的看着自己。
　　“你是刚来学院的新生么？”一边说着，那男生竟然直接走了过来，十分亲和熟悉的模样，“我叫赵磊，你是在找报名处吗？”
　　“不是，我是在找宿舍。”
　　“宿舍？”他微微一笑，“我带你过去吧。”
　　说罢，他竟直接要拿过自己的行李箱。
　　阳秋后退一步，本能抗拒的拽着行李箱拉开距离。
　　赵磊一愣，脸上一阵尴尬：“额……学妹，我不是坏人。”
　　不是坏人？
　　我咋感觉你们一个个的都不是好东西呢？
　　无论是刚才的卢正奇还是这个赵磊，阳秋身为男人当然把他们的心思摸得透透的！
　　这些家伙……
　　艹！不就是想睡我吗？
　　老子铁骨铮铮钢铁直男，能被你们几个家伙给掰弯了？？？
　　“不用了赵磊学长，我自己能找到的。”
　　深吸一口气，假笑的对着对方笑笑。
　　阳秋拉着行李箱赶紧调换方向，一个人便急匆匆的跑开了。
　　“诶学妹！你还没告诉我你的名字呢——！！！”
　　看着那娇小可爱的身影十万火急的跑开。
　　跑到一半，那头上的帽子还掉了下来，一头齐腰的银发顿时间在风中散开。
　　赵磊茫然的摇了摇头，又忍不住多瞥几眼，心中感慨。
　　“今年的学妹里竟然出了一个极品？！”
　　“不过……我看起来很坏吗？怎么她一看到我就跑了？”
　　……
　　“呼！总算甩开他了！”
　　走到拐角处，拉着行李箱气喘吁吁。
　　阳秋一回头发现赵磊不见了才松了一口气。
　　妈的，这群臭男人！
　　“不过话说回来，如果利用他们帮我做一些事情……咿算了！那我不真的和某些女人一样了？！”
　　本来想着如果他们真想帮自己那自己也可以轻松一些。
　　但转念一想。
　　老子大活人一个，干嘛还需要别人帮忙？！
　　再说了，他们的目的是什么我难道还不清楚吗？
　　而且这学院里的人哪一个不是超能力者？还需要别人搬行李？！
　　一想到有人在“追求”自己阳秋就感觉一阵恶心。
　　倒也不是排斥，只是……
　　就是觉得怪怪的……
　　“唉……”想到这里叹息一声，回过神来。
　　她一阵东张西望，随后忽然间惊呼一声：“诶！我好像到了？！”
　　不远处的楼梯口下立着一块牌子，写着七月新生宿舍报到区。
　　阳秋咧嘴一笑直接把所有的烦恼抛之脑后，屁颠屁颠的就拉着行李箱走了上去。
　　“626……626……找到了！”
　　呆呆的看着路过的每一个标示和房间，注意着引导师告诉自己的宿舍号码。
　　阳秋拉着行李箱一步步走过，待看到626情不自禁的露出笑容。
　　“咳咳……”
　　女生宿舍……这里面可都是女孩子！
　　身为一个阿宅，这辈子近距离接触过的女人一只手数的过来。
　　现在一想到自己以后要跟一群女生住在一起阳秋就直起鸡皮疙瘩，又兴奋又尴尬。
　　她特意站在门外整理一下自己的帽子和衣服。
　　而后咳嗽一声颇为紧张，小心翼翼的走了进去。
　　“你好，请问这里是626么？”
　　声音一时间变得很小，紧张的在门上敲了敲门。
　　她站在门外往里面望去，顿时间便发现宿舍里只有两个正在整理床铺的女生。
　　一个衣着性感，穿着豹皮黑丝，搞得阳秋不好意思的别过脑袋，不敢盯着对方。
　　另一个则是很普通的学生打扮，扎着马尾。虽然长相普通但给人一种很舒服的感觉。
　　“这里……是呀。”扎着马尾的女生点了点脑袋，温柔的回答。
　　那看起来妖娆一些的女生则只是冷冷的瞥了自己一眼，随后自顾自的爬上床铺，从包里掏出粉底对着镜子补妆。
　　“你们好，我……咳咳，我叫阳秋。”
　　被两个女孩子同时注意宅男阿秋忍不住紧张了一下，随后才拘谨的拖着行李箱走了进去。
　　“我叫莫妮妮。”马尾女生十分热情，阳秋刚走进去她就伸出手来自报家门。
　　“你好！”
　　阳秋“受宠若惊”，颤颤巍巍的伸出手去和对方友好的握了握手。
　　等收回了手，她一时间更忍不住的感觉脸上火辣辣的。
　　女孩子的手握起来原来是这个感觉吗？
　　软软的呢……
　　虽然……虽然自己现在也是女生，但这可完全不一样……
　　心中不由得有些美滋滋，又有些窘迫害羞。
　　阳秋和莫妮妮自我介绍完又一同看向那妖娆的女舍友。
　　“……我叫秦如。”将手中的小粉底合上，妖娆女人冷艳一笑，转过头来瞥了阳秋二人一眼，“你们两个应该只有二十多岁吧？”
　　“是……”阳秋发现自己被这种“坏女人”一瞪就不知所措了。
　　初哥是这样的。
　　“咯咯咯……”看到阳秋这紧张兮兮的模样，秦如顿时间捂住嘴巴笑了笑，“你怕什么？我又不会吃了你。”
　　“我……呵呵。”尴尬的挠了挠头发，低着脑袋不知道说些什么。
　　宿舍里正陷入一阵安静中，忽的门外又传来了敲门声。
　　“你好，请问这里是626么？”
　　阳秋抬起头来。
　　刹那间，她目瞪口呆。
　　“你……？！”

第140章 14.二次元浓度过高（160月票）
　　阳秋震惊不是因为其他。
　　而是站在宿舍门外的这个女孩子……竟然穿着灶门祢豆子的COS服？！
　　只不过她嘴巴里咬着的不是一节竹筒，而是一只……
　　猪蹄？？？！
　　阳秋目瞪口呆，一时间又惊又喜。
　　惊吧……是因为那油腻的猪蹄！
　　喜吧，是因为自己竟然能遇到喜欢cos和动漫的女生，而且还是和自己是同一个宿舍的！
　　作为一个没有社交，也没有朋友的死宅来说，阳秋对于现实生活里能碰到同好是无比兴奋和开心的。
　　“你好。这里是626，你也是我们宿舍的吗？”身边，莫妮妮率先开口，疑惑的看着这个“灶门祢豆子”。
　　对方笑了笑，随后拉着行李箱走了进来，又把嘴巴上咬着的猪蹄拿下。
　　“你们好呀，我叫毕小谷。”她似乎注意到了莫妮妮的眼神，看了看自己身上的装扮赶紧解释，“我是个业余的cos爱好者，就是装扮成二次元里的人物。”
　　似乎对这方面一窍不通，莫妮妮礼貌性的笑了笑，最后只能幽幽的吐出一句：“哦……原来是这样啊。对了，我叫莫妮妮。”
　　眼见新舍友似乎不明白这方面的知识，毕小谷霎时间也很无奈的只能耸了耸肩，有些失落。
　　但同一时间，阳秋却已经伸出手来：“你好我叫阳秋，我平时也喜欢看一些动漫和游戏。”
　　“你也喜欢二次元？”顷刻间，毕小谷眼睛发光，“呐呐呐！真是太好了！没想到我们宿舍里竟然也有人跟我一样~诶呢！”
　　“……？”
　　姐姐，您这味儿好像就有点太重了……
　　显然，这毕小谷的二次元浓度很高，一看就是个老二次元了。
　　阳秋自愧不如，顿时只能尴尬的笑了笑扯开话题：“对了，你这个……”
　　一边说着，她一边看着对方手中的猪蹄。
　　“这是假的啊，道具！”毕小谷笑了笑，随后又好奇的眨了眨眼睛，“阳秋，你平时喜欢看什么动漫呀？”
　　“额……瞎看。”
　　自从工作后自己哪有时间再跟以前一样追番啊。
　　所以对于毕小谷的这个问题阳秋一时间还真说不说来，只能应付几句。
　　“宅男也分几种，我属于游戏宅，但以前也挺喜欢看动漫的。”
　　“哦——你喜欢玩游戏啊！”毕小谷点了点头，却忽然间眉头一皱，“诶？！”
　　与此同时，身旁的莫妮妮也大吃一惊的转过头来：“啊？宅男？？”
　　坐在床铺上，刚刚涂抹好口红的秦如妖娆的也转过眼睛，好奇的看着自己。
　　“咕噜……”
　　一口唾沫顿蓦地吞咽下去。
　　遭了……自己不一小心还说错话了。
　　“那个……宅女！我刚才说错了！”阳秋赶紧改口，“我比较男孩子个性嘛，所以一不小心就口误了。”
　　“哦~原来是这样！”
　　毕小谷恍然大悟的点了点头，她与莫妮妮对于这件事情并没有太多在意。
　　毕竟长成阳秋这个样子……可能是男孩子吗？
　　她们自然当成是口误。
　　倒是身旁，秦如把口红收了起来，忽然间摇头苦笑一声：“年轻真好。没想到我竟然会跟一群小孩子同一个宿舍。”
　　小孩子？
　　楞了一下，阳秋疑惑的转过头去。
　　秦如虽然看起来比自己年纪大一些。
　　但……应该也没大多少吧？
　　当然，如果说的是……
　　目光霎时间落在某个地方，心中想着确实挺大……
　　待注意到对方皱眉的眼睛，阳秋顷刻间咳嗽着才回过神来。
　　“放心吧，你们以后也会长大的。”勾勒着嘴角的弧度。
　　秦如似乎把阳秋的目光当成了女性之间的羡慕，浑身充满的自信。
　　不过阳秋一时间可被这句话给泼了盆冷水。
　　以后也会大？
　　算了吧，再大就……
　　忽然间想起了自己在御魔女模式下的身材……
　　那身材别说秦如，就算是那些身子傲人的模特都要自愧不如，被彻底碾压。
　　但我一个大老爷们儿干嘛需要这么好的身材呢？！
　　摇了摇头，阳秋打了个哆嗦又忍不住看了看秦如。
　　她……看起来像有什么故事？
　　一个有故事的女人！
　　心中默默的给对方贴上标签。
　　很快阳秋就跟着毕小谷两人开始收拾起了自己的行李，在宿舍开始住了下来。
　　……
　　再一次回到“学校”，时隔多年又一次体验“学生生活”。
　　阳秋的心情既是兴奋，又是惶恐，更多的又是对于新生活的向往和期待。
　　报名的时候自己不需要选择专业，更没有人告知自己要做些什么。
　　阳秋傻乎乎的过来宿舍报到之后便发现对于明天自己是楞的。
　　几点起床？明天去哪儿？自己一无所知。
　　事实上不仅是她。
　　经过交流，阳秋发现宿舍里的四个人全都不知道明天要做些什么。
　　不过既然决定过来了，那自己也早就已经做好了准备，随遇而安。
　　而这一天下来，阳秋为数不多可以确认的就是626宿舍里有四个人。
　　秦如，一个性感的轻熟女，似乎有什么故事。
　　莫妮妮，一个热情好客的普通女生，像是邻家妹妹。
　　毕小谷，一个额……高浓度二次元。
　　总之，阳秋感觉自己几乎用一天的时间就把自己这辈子能认识的异性全部认识了一遍。
　　在这个仿佛连空气都是香味的空间里，羞涩的她无所适从，不知所措。
　　直到手机忽然间响了一下。
　　“诶？”
　　这个时候……是石大叔吗？
　　阳秋迟疑了一下打开手机，却发现是QQ提示。
　　“安谦余？”
　　几乎没有任何迟疑她脱口而出。
　　她打开一看，果然正是对方。
　　庸人自扰：怎么样？在学院住下了吗？
　　一泓秋水：嗯！现在在宿舍呢。
　　“对了！”
　　现在大家都不知道明天要做什么，但安谦余可是过来人！
　　自己刚好可以找他取经，说不定还可以提前准备一下，打个小抄！
　　卒然间咯咯一笑，阳秋立马敲打着键盘：对了，你知道加入学院第二天会做些什么吗？我们现在一头雾水，完全不知道明天要干嘛。
　　屏幕上显示了一阵“对方正在输入……”
　　须臾。
　　庸人自扰：好多年前的事情我有点忘了……大概是训练吧。其实新生期过后学生们一般是不会呆在学院了，大家都有自己的任务。包括宿舍，除了前一个月……以后的日子里你们可能一年都不一定会在宿舍里睡上一天。
　　“啊？”
　　安谦余说的是真的假的？
　　不过也是！毕竟这可不是普通的学院！
　　只是任务吗？该不会有危险吧？
　　惜命的阳秋顿时间迟疑了一下。
　　也在同一时间，宿舍的浴室里，毕小谷撒娇的声音忽然伴随着花洒声断断续续的传了出来。
　　“阳秋~我忘记拿裤子了，你能不能帮我拿过来~？”

第141章 15.女生宿舍，男生止步
　　“啥、啥、啥？！！！”
　　蓦然间放下手机，倏地都忽略了和安谦余的聊天。
　　阳秋身子一僵，下一秒整个人就像是上了发条的机器人一样“咔咔咔”的转过脖子，看向了那不远处的浴室。
　　“阳秋，帮帮我嘛~”
　　仿佛飞着粉色的泡泡。
　　浴室的门微微打开，毕小谷慵懒撒娇的声音从里面传了出来，一条白花花沾满了沐浴露的手臂正拿着浴球摆了摆。
　　“我、我、我……”
　　一时间吞吞吐吐，甚至说不出来。
　　阳秋呆呆的眨着眼睛，随即立即转头看向宿舍里的其他人。
　　秦如依旧冷艳，大概也正是因此所以毕小谷没有请她帮忙。
　　莫妮妮则是出去买东西了。
　　也就是说……
　　“咕噜！”
　　倏地吞咽一口唾沫，舔了舔嘴唇。
　　阳秋迟疑的坐在原地不知如何是好。
　　她余光一扫，还看到了秦如微微瞥来了疑惑的眼神。
　　这下子……该怎么办？
　　我……要、要进去？
　　可是……我是……第一次啊。我不知道怎么……进去。
　　再说毕小谷是女孩子诶！我进去了那不是占人家便宜么？
　　而且……
　　突然间想到什么，顿时感觉鼻腔里一阵闷热。
　　阳秋赶紧捂住自己的鼻子。不过幸好现实没有小说那么夸张，自己并没有流鼻血。
　　但浑身忽然燥热……那肯定是在所难免的。
　　“阳秋~~~！”
　　见阳秋不回答自己，毕小谷更加跌宕的发出一声撒娇。
　　这一声直接把她给弄得浑身酥软，差点瘫软在了地上。
　　妈呀，这谁顶得住啊？！
　　只是现在莫妮妮不在，毕小谷又点名自己，那……
　　“额……好的。你、你等一下！”
　　结结巴巴的说完，阳秋立马站了起来。
　　但没走几步，她忽然间就又尴尬的挠了挠头发：“对了小谷，你说要什么来着？”
　　“裤子！”毕小谷悦耳的声音在浴室里像是勾人的手指探出，“严格来说是睡裤，就在我行李箱里，一个白色的袋子里。”
　　“哦……睡裙，白袋……”
　　阳秋点了点头，一边呢喃一边找到毕小谷的行李箱。
　　这小丫头似乎蛮邋遢，大大咧咧的。
　　行李箱根本不用开，本来就是打开着。
　　阳秋赶紧蹲伏下去在行李箱翻找起来。谁知刚刚一拨，一个布料很少，但软绵绵的东西就映入眼帘。
　　“……”
　　眼睛上翻，她尴尬与无语中直接忽略。
　　话说起来自己现在简直像个变态小偷啊！
　　但……我又不是没见过这玩意儿！
　　戴都戴过了……
　　再说了，我现在也是女孩子啊，所以……所以应该不算变态吧？！
　　而且这是毕小谷主动让我打开的，不小心看到什么东西可不能怪我！
　　心中安慰了自己一阵，也不敢太多打量人家的东西。
　　毕竟无论是男是女，隐私这种东西终归是不好去窥探的。
　　阳秋翻来覆去，最后总算在一个白色袋子，也就是白袋里找到了毕小谷要的睡裤。
　　这是一条很清凉的短裤，上面有我妻英二的图案。
　　“果然是个老二次元了。”
　　无奈的笑了笑，阳秋拿着睡裤走到浴室，低着脑袋迅速的敲了敲门。
　　“小谷，你开一下门！”
　　“好！”关闭的浴室大门再次裂开一道小缝，与此传递而来的还有水蒸气和浴室内独特的光线。
　　阳秋十分窘迫，脑袋死死的低着，直到对方接过了手上的东西才松了一口气。
　　“阳秋，么么哒！”毕小谷发出了“mua”的一声。
　　阳秋只感觉体内热血沸腾。但她一刻也不敢停留，两步并作三步的回到了自己的床铺。
　　“呼！”
　　无声的呼出一口气，她把双手盖在自己的小脸蛋上好像盛开的花儿一样，嘴巴几乎呈现O形。
　　自己本来就内向害羞，压根没跟女孩子亲密接触过。
　　现在一个赤.裸的女孩子几乎触手可及，这尼玛谁顶得住？
　　但……
　　艹！这简直就是酷刑啊！
　　如果自己还是男人的话那当然十分兴奋，说不定还真的可以鼓起勇气追求到人生的第一个女朋友。
　　但问题是自己现在……
　　低下头去，瞄了一眼自己空空如也的地方。
　　兄弟，我想你啊！！！
　　偏偏在最不合适的时机里有了最美好的相遇。
　　人生有时候就是这么残酷！
　　闭上眼睛摇了摇脑袋，耳畔同时听到咔擦一声。
　　阳秋抬起头来，霎时间就发现毕小谷拿毛巾擦着头发从浴室里走了出来。
　　“哇，洗了个澡舒服多了！”
　　她眯眼笑着，迈着白花花的大腿回到了自己的床铺。
　　阳秋下意识的一瞥，顿时就看到对方慵懒的盘腿坐在床上，那若隐若现的短裤引人无限遐想。
　　我去……
　　一瞬间转过头去，面红耳赤。
　　酷刑！简直就是惨无人道的酷刑！
　　阳秋心中暗骂，紧紧的捏住拳头。
　　但同一时间，身旁一个身影忽然站了起来。
　　“阳秋，你要洗么？”秦如看向自己。
　　“我……”阳秋顿了一下，“等会儿吧。”
　　“那我就不客气喽。”
　　艳丽的红唇勾勒起一抹妖娆的笑容。
　　秦如转身直接把自己身上的衣服脱掉扔在床上。
　　她竟然一边朝着浴室走去，一边脱掉自己的鞋子和丝袜，然后是内衣，然后是……
　　后面的阳秋已经不敢看了。
　　虽然这是一个大饱眼福的时刻，但她自认没有那么龌龊。
　　或者说……
　　她是有贼心没贼胆，根本不好意思，也不敢看！
　　“咔擦……”
　　浴室那边很快又传来了关门锁紧的声音。
　　阳秋这才总算松了一口气，整个人都快虚脱了。
　　这就是传说中的女生宿舍吗？
　　刺激是够刺激，但……
　　我好像真的有点顶不住了！
　　……
　　面都。
　　风和丽日，清风徐徐。
　　广垠的黄土地上风起沙扬，眼前是一片灰黄滤镜。
　　远处，摇摆的夜合与槐树飘飘洋洋下红黄色的光彩，眩晕开土黄的墨卷。
　　伴随着槐花的浓郁香起，随着被风卷起的垃圾的翻滚。
　　广阔的黄土地上，一个长达数千米的地下世界正随着风儿的平息而从若隐若现里缓缓献身。
　　凹凸不齐的土黄色古老建筑上。
　　戴着遮阳帽，穿着白棉手套。
　　此时此刻，炎炎烈日下几个身影正围在一起，小心翼翼的用手中的刷子在不同的地方扫去掩盖历史的尘埃。
　　“老师你看！”
　　不多时，一个戴着眼镜，蒙着口罩的年轻人微微一笑。
　　他激动而小心的站了起来，顿时间吸引了身旁许多人的注意，纷纷走了过来。
　　“这是……？”一个满面皱纹的中年男子眯着眼睛凑近过去。
　　随后好似有了什么重大发现，惊呼一声。

第142章 16.商
　　“没错！根据我们现在的调查来看，这些尸骸应该就是商朝时期用作祭祀的活人！”
　　众人相视一眼，霎时间赶紧用手中的工具一点点的把这黄土地里掩埋的骷髅展露出来。
　　片刻后，一副歪歪扭扭，却又完整的骨架在黄沙中若隐若现，让现场所有的考古人员既敬畏又喜悦的一笑。
　　“商朝迷信鬼神，有将奴隶用以祭祀的习惯。他们希望通过祭祀，请求祖先保佑。”
　　被称为老师的中年男子娓娓道来，但很快又忽的皱了皱眉头。
　　“不过这些奴隶往往是被丢在一起，一同献祭。或是烹煮，或是肢解等等。像今天这么完整的，而且单独的尸骸我还是第一次发现！”
　　说罢，他好奇而疑惑的蹲伏下去。
　　他屏息凝视，举着放大镜一点一点的观察着这骷髅的每一寸。
　　从诡异的立起来的双脚，再到盆骨，再到胸膛，再到那空洞的双眼。
　　考古人员仔细打量，须臾才摇了摇脑袋站了起来。
　　“你们几个先去准备，把车开过来。”他指挥着，“阿成，你则和我在这里看看还有没有其他的发现。我们经过了这么多天的研究探索，没想到今天还能有新的发现。”
　　“是，叶老师。”
　　刚才围聚在一起的一行人随着“叶老师”的开口而一下散开。
　　许多考古人员蹑手蹑脚的离开了这挖掘已久，但没想到却仍有发现的遗迹。
　　不过须臾，现场只剩下叶老师与那个被叫做阿成的年轻人。
　　“叶老师，我去那边看看。”
　　“好。”看着学生离开，在远处的遗迹中探寻。
　　叶老师点了点头随后蹲伏下来，若有所思的看着眼前新发现的这一具尸骸。
　　“奇怪，这地方之前我们已经探索了好几次，竟然没有发现这里还有一具残留？”
　　“而且……嘶！不对！这恐怕不一定是祭祀所用的奴隶，这尸骸如此完整，而且……”
　　“哦？”
　　放大镜不断的在这骷髅上扫来扫去，注意着每一个细节。
　　终于，叶老师瞪大眼睛，蓦然间发现了什么。
　　“这是……？”
　　一看到有新的发现，这个考古人员顿时欣喜若狂，激动的用手中的小铲子谨慎的将黄土拨开，又用刷子清扫着上面的尘埃。
　　十五分钟后，一个被岁月腐蚀，微微钝卷的青铜剑剑尖暴露在黄沙狂风之中。
　　就在这骷髅的底下。
　　“这是……商代的青铜剑？！”
　　卒然间大喜过望，赶紧站了起来。
　　叶老师转过身去正要开口，却一时间发现找不到自己要喊的身影。
　　“嗯？阿成那孩子呢？”
　　“阿成——你……”
　　噗嗤！
　　“啊！”
　　黄沙碎屑一点点的从青铜剑上掉落下来，仿佛掰碎的饼干。
　　彻骨寒冷的钝剑轻而易举的破开了自己的胸膛，剧烈与前所未有的痛苦猛地撕裂着自己的意识，逐渐模糊。
　　“什……什么东西？！”
　　意想不到的震惊，鲜血抑制不住的从口中吐出。
　　叶老师僵硬的转过身子。
　　然而他还未来得及看清眼前是什么东西。
　　下一秒，一道黑影已陡然落下，遮蔽了眼前的光芒。
　　……
　　“诶？老师呢？”
　　拉上裤子的拉链，嬉皮笑脸的走了回来。
　　阿成拿着手中的工具，顿时间发现自己的老师不见踪影。
　　“嗯？难道老师的病犯了？”
　　“不好！”
　　一时间想到什么，忧心忡忡。
　　“老师——！你在哪儿？”
　　阿成一边喊叫着，一边十万火急的扫视着这考古现场的每一个地方。
　　不知不觉，他已经回到了那方才发现尸骸之处。
　　“我记得老师刚才就在这里啊，怎么……嗯？”
　　焦急的寻找中左顾右盼，扫来扫去。
　　阿成双手交叉在腰上，余光却刚好发现了什么。
　　倒在地上的骷髅……好像和刚才的有些不太相同？
　　这无心的发现与随意一瞥蓦地让他愣住，眨了眨眼睛。
　　疑惑与好奇之下，阿成终于扭过头去一扫。
　　土黄色的地表上，此时只剩下一颗头颅的叶老师正睁着眼睛凝视着天空。
　　他的身体竟然没有一丝血肉，全部都变成了骷髅！
　　“啊——！！！”
　　猛然被吓了一跳，后退的同时踩到石头倒在地上。
　　阿成面如土色，惊慌失措的一边往后爬一边摇着脑袋，根本不敢相信自己眼前所看到的是真的。
　　“老、老、老、老师？！老师怎么会……嗯？”
　　不断后退中似乎撞到了什么东西，戛然而止。
　　是……撞到了墙壁吗？
　　呆呆的凝视着眼前迟迟不敢回头，唯恐一转身便是恐怖的画面
　　纠结再三阿成总算缓缓的转过头去，然而映入眼帘的只是一面土黄色的墙壁。
　　“呼……”
　　不知为何感觉松了一口气。
　　他点了点头才回过神来。
　　但脑袋刚一转，眼前却是一双……沾满了黄土的白骨腿。
　　“这……你、你……？！”
　　蓦的抬起头来，猛然间竟看到一个站着的骷髅，手中紧紧的抓着一把有腐蚀痕迹的青铜剑。
　　阿成惊恐的咆哮。
　　但下一个瞬间，钝去的剑锋没有任何阻碍的刺进了他张开的嘴巴。
　　咔擦——！
　　青铜剑自喉咙直接贯入身体之中。
　　“唔！”
　　他再也发不出任何声音，挣扎几次后便只瞪着自己血红的眼睛，看着眼前逐渐黑下的一切。
　　青铜剑缓缓举起，将那尸体如烤串一样举了起来，随风摇晃。
　　没有任何器官的骷髅发出诡异的靡靡之音，好似鬼哭狼嚎在风中扭曲，随后彻底安静。
　　黄沙飞扬之中，唯有尸体随着青铜剑的朝天举起而一点点的更加往下坠去所发出的血肉分开的涌血声。
　　……
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　“谁呀……大早上的。”
　　一大清早，阳秋正做着美梦却忽然间被耳畔剧烈的敲门声吵醒了。
　　她不耐烦的揉着眼睛抬起头来，发现宿舍里其余三人也都和自己一样茫然而愤怒，最后又全部都疑惑的看向了那发出声音的紧闭大门。
　　吱呀——
　　“你找谁？”
　　揉着眼睛，穿着睡衣。
　　莫妮妮把打门打开，顿时门外微弱的光芒就投射进来。让坐在床上，裹着衣服睡眼惺忪的其余三人都忍不住抬起手来遮光。
　　待光芒退却，阳秋四人抬头看去，这才发现门外站着一个带着草帽，穿着黑色背心的大汉。
　　哇靠……好粗大的猛男！
　　不过……这家伙想干什么？！
　　一个大男人忽然间来到女生宿舍，阳秋瞬息间就一下惊醒站了起来，虎视眈眈的凝视着对方。
　　空气之中是一阵困惑与敌视。
　　但不过几秒，那戴着草帽的大汉终于开口。

第143章 17.拒绝搭讪
　　“起床了？”
　　他冷笑一声，随后竟然直接转身，只抛下了一句轻飘飘的话。
　　“十分钟后到操场集合。迟到的人后果自负。”
　　话还没说完，人已经没了。
　　阳秋呆呆的坐在原地，霎时间宿舍里的四个人面面相觑，一头雾水。
　　“他是谁呀？”毕小谷嘟起嘴巴，“他好像gay化版的路飞哦。”
　　“他让我们十分钟后到操场集合。”
　　开门的莫妮妮挠了挠头发，似乎还有些不太清醒。
　　众人正打着哈欠，晕头转向的时候。
　　身旁秦如终于皱了皱眉头，叹息一声站了起来：“该起床了。”
　　“嗯。”阳秋也逐渐的意识到了什么，“那个人……应该就是我们的导师吧？”
　　大早上过来叫自己起床，还让大家十分钟后集合……
　　仔细一想，她顿时就恍然大悟，随后也急匆匆的起了身。
　　“呀！听你们这么一说好像是哦！那可得赶快了。”
　　毕小谷立马掀开被子也从床上跳了下来。
　　众人顿时间一阵手忙脚乱。
　　急匆匆的把衣服穿上，刷牙洗脸，随后才火急火燎的朝着操场过去。
　　……
　　本来还想着学院这么大，操场更是无边无际，到时候自己要去哪里找刚才那个导师。
　　结果626宿舍一行人下了楼梯，一抬头就看到方才那个带着草帽的大汉正负手而立，站在一片草地上。
　　阳秋四人过去的时候队伍里已经有零零星星的几个人了。
　　只是她一扫却发现除了626宿舍之外其他的全部都是男的。
　　“诶阳秋，你干嘛穿成这样？”
　　正老老实实的排队站好。
　　身旁，穿着干物妹小埋cos服的毕小谷忽的撞了撞自己的胳膊，疑惑的看向自己。
　　顺着毕小谷的目光看去。
　　眼前，此时阳秋正穿着一套看起来有些不太合适，很普通，甚至有些老土的衣服。
　　她架着没有度数的眼镜，脸上还戴着口罩，头上的鸭舌帽也把一头的银发隐藏了起来。
　　原本一个美若天仙的美少女眨眼间就变成了一个刻板印象里的土学霸形象。
　　这一时间自然引起了宿舍里其余三人的疑惑。
　　只是刚才太过匆忙大家来不及询问，现在排队空闲下来了，毕小谷终于忍不住的疑惑问道。
　　“啊……这个啊。”
　　你毕小谷穿成这样还要意思说我呀……
　　挠了挠头发，阳秋一时间还真不知道怎么跟她们解释。
　　总不能说自己是为了躲避男人的纠缠和搭讪吧？
　　事实上昨天的事情已经让她心生恐惧。
　　先是一个卢正奇，然后又是一个赵磊。
　　要是再下去，是不是还要来个张三李四罗翔？
　　自己可没有那么时间和耐心去拒绝一个个前来搭讪的男生。
　　身为男人，阳秋既知道他们的目的，又清醒的明白自己对这些同性没有任何兴趣。
　　我阳秋会喜欢男的？去你.妈.的！
　　这辈子和下辈子都不可能！
　　但偏偏……好吧，不得不说自己长得确实很可爱，是大部分男生喜欢的那种类型。
　　如果这张脸不是长在自己的身上，那自己也一定会偷偷的瞥上几眼，心潮澎湃，觉得这个女孩子真好看！
　　但如果这张脸是属于自己的……那这个世界可就不是那么美好了。
　　阳秋只当了一个月的女生，来学院更是只有一天。
　　但哪怕只是一天！她就已经对“同性”产生恐惧，畏惧他们看到自己，然后自以为是的过来搭讪。
　　因为真的很烦！也很恶心！
　　老子TM是直男！
　　既然如此，那把自己打扮得老土，打扮得不引人瞩目就是最好的方法。
　　只要这样就没有人会来在意自己，纠缠自己，弄得自己很烦了！
　　刚好自己之前一直常备着鸭舌帽和口罩，再加上自己本来就有一副闲置的没有度数的眼镜。
　　所以刚才匆忙之下阳秋也懒得抉择，索性全部招呼。
　　于是乎效果拔群，自己一下子就变得普通，完全看不出原来长什么样子了。
　　“咳咳，这个嘛。”不过还是要想想怎么敷衍过去，“最近太阳有点大，我的皮肤受不了暴晒，所以只能……”
　　阳秋尴尬的笑了笑，顿时毕小谷三人就恍然大悟的点了点头。
　　“原来是这样啊。”莫妮妮有些羡慕的眨了眨眼睛，“阳秋，你的皮肤真的是我认识的女孩子里最好的！”
　　“额……是么？还好吧……”
　　明明是夸奖，可听着怎么那么不舒服呢？
　　唉……
　　心中正叹息一声，突然间一声咆哮就从前方传来。
　　阳秋等人一楞，抬起头来就看到那戴着草帽的大汉往前一步，拍了拍自己的胸膛：“我姓郭，叫郭常山，是你们未来一个月的导师。”
　　“他果然是我们的导师！”毕小谷一笑，但很快又疑惑着，“不过为什么是一个月啊？”
　　早就听过安谦余讲解过这方面的知识。
　　但阳秋却不会傻到自爆，只是笑而不语，依旧抬头凝视着站在前头的导师。
　　顺便她还打量了周围一眼，发现总共也就十二个人。
　　而且除了自己四人，其他的竟然全部都是男的？
　　可恶，我们女孩子什么时候能站起来？气抖……
　　诶对了！我可是男的，那算了！
　　不过华国人口这么多，只来了十二个人吗？
　　看来异能的门槛还是更高的。倒霉了大半辈子的自己也算是走了一会狗屎运了，莫名其妙的竟然也成为了这为数不多的幸运儿之一。
　　“从现在开始，你们一个个自报家门，从你开始！”
　　明明是轻声开口，却声如雷震。
　　郭常山健壮的古铜色肌肉在阳光下闪闪光光。
　　他手一指，第一排的男生就大喊起来。
　　“沙飞石，二十二岁！”
　　“克里斯，二十七岁！”
　　“刘尊容，十五岁！”
　　……
　　一声声喊叫后，很快就轮到了自己。
　　“阳、阳秋！”
　　不习惯这样大喊大叫。
　　阳秋迟疑一下才敷衍的一喊，身后的秦如随即接了下去。
　　“秦如。”她忽然一停，娇媚的对着郭常山笑了笑，“导师，年龄可是女孩子的秘密哦~！”
　　话音刚落，顿时间转过头来的男学生和郭常山都忍不住吞咽一口唾沫，个个一时呆住。
　　紧接着，是同样保密的毕小谷，然后是老实说自己二十四岁的莫妮妮。
　　可以说到了女生自我介绍的环节气氛完全变得不一样了，许多前排的男生都转过头来露出友好的笑容。
　　当然……除了自己之外。
　　毕竟自己现在穿得这么老土，又看起来一副萎靡的样子……
　　不过这样正好！自己要的就是这个效果。
　　眼见大家都把目光和注意力落在其余的三个女孩子身上。
　　阳秋乐得自在，倒是感觉轻松多了。
　　“看够了没有？！”
　　打了个哆嗦，对面的郭常山忽然回过神来，露出贤者般的目光一声咆哮。

第144章 18.死亡训练
　　“瞧瞧你们没见过女孩子的样儿！全都给我站直了！”
　　唰——！
　　话音未落。
　　一条长长的钢铁鞭子忽然间不知道从哪里飞了出来，嘭的一声甩在了地上。
　　这刹那间，原本排好的队伍一下散开。
　　许多人差一点就被那鞭子砸中。他们一边后怕，一边气喘吁吁的呆呆的看着眼前冒着黑烟，在地上砸出一个坑痕的铁鞭。
　　“这是我的道具，名为【电光铁索】，如果你们表现不好，那它会好好的伺候你们。”
　　郭常山冷笑一声，唰的一声那铁链又忽然间被一下抽回，消失不见。众人还是看不清楚那道具究竟是从何而来，又从何离开。
　　“我可不管你们是男是女，只要到了学院那你就是一名异能者。从今以后你们将背负学院的荣耀，背负许多人的性命与生死。若是不敢承担责任，害怕死亡，那现在你们退出还来得及！”
　　额……真的吗？
　　一时间挠了挠头发，阳秋听到郭常山这么说还真有点怂了。
　　出生入死？背负责任？
　　我……真的行吗？
　　或许是因为从小到大一直饱受冷嘲热讽，令长辈失望，又被同学欺负。
　　自卑与逃避成了自己本能的反应。很多事情哪怕有可能完成，但却还是因为“太过麻烦”最终而选择了放弃。
　　而从自己和石高杰相处的那一段时间来看……
　　异能者出生入死恐怕是真的。
　　毕竟就在不久前，自己好几次都差点要丧命，奔赴黄泉！
　　但……
　　人如果像条咸鱼一样活着那还有什么意思呢？
　　我……已不想再平凡而浑浑噩噩的度过下半辈子了！
　　这一瞬间，那原本想要举起的手最终捏成拳头。
　　阳秋闭上眼睛，再睁开的时候眼神里已是如铁般的坚毅。
　　……
　　“……哦？！”
　　站在众人的对面，目光扫来扫去。
　　郭常山注视着每一个学生的表情。
　　待看到人群的末端，那隐藏在宽厚镜片之下的眼神时他楞了一下，随后微微一笑才回过神来。
　　“好！这是你们自己的选择，到时候别在我面前哭天喊地的！”
　　嗤笑一声，他手一挥，不紧不慢的就朝着身旁领路而去。
　　“你们这一期学生的年纪都算很年轻，不错……跟我来吧！”
　　众人相视一眼，急匆匆的跟上了郭常山的步伐。
　　不多时，阳秋跟随着其余的十一人，发现众人来到了一处陡峭的悬崖边。
　　悬崖的另一端是一座巨大的山峰，上面有一座高大的老式宫殿，仿佛是从古装剧里挪移出来的一样。
　　“中间没有路……怎么过去？”看着远处的山峰，名为克里斯的男同学疑惑的摸了摸鼻子。
　　“哼，待会儿你们就知道了。”
　　冷哼一声，停下脚步。
　　郭常山走到悬崖面前，随意一踢。
　　顿时一块石头便飞入悬崖之下，许久许久都没有任何声音，唯有呼啸的狂风令人毛骨悚然。
　　“这底下是深渊，如果你们觉得自己活腻了的话可以尝试跳下去。”
　　抬头一扫发现每个人都摇着脑袋满脸抗拒。
　　郭常山哈哈大笑，随后猛然间手臂一甩。
　　嗖——嘭！
　　以迅雷不及掩耳的速度。
　　所有人都还没来得及反应过来，电光火石间一根铁链飞了过去，一把扣在了对面的山峰之上，牢牢抓住。
　　“今天早上的训练，就是要求你们闭上眼睛，然后在半分钟内从这条铁链上走过，抵达对岸。”
　　纳尼？
　　这尼玛开玩笑吧！！！
　　顷刻间地铁老人般的看着眼前那窄小的，光滑的，在风中摇晃的铁链。
　　阳秋傻在了原地，看了看郭常山又看了看悬崖之间的铁链，呆若木鸡。
　　“导师，这……？”
　　“这铁链这么滑，风又这么大……一不小心就摔死了吧？！”
　　“而且人在闭着眼睛的时候很容易失去平衡感，这根本不可能！”
　　“导师，这太荒谬了！我们刚刚觉醒怎么可能完成这个训练？”
　　“是啊导师，我们……”
　　“废话真多！”郭常山怒吼一声，霎时间所有的学生都安静下来。
　　凝视了众人一眼，他才继续开口：“大男人婆婆妈妈的！等你们以后单独执行任务的时候可没有时间给你们选择和犹豫！”
　　说罢，他一边掏出黑色眼罩绑在眼睛上一边转过身去。
　　他该不会是要……？
　　阳秋伸长了脖子往前看去。
　　下一刻她就看到一个稳如泰山的身影不紧不慢的从铁链上走了过去。
　　不过几秒，他站在了对面，把黑色眼罩摘下。
　　“记住！你们只有一次机会！”
　　“这……”所有的人都面面相觑，不敢迈出一步。
　　大家你看我我看你。
　　阳秋更是怂在最后，准备看看别人怎么过再说。
　　快就是慢，慢就是快！
　　“怎么？都是孬种吗？”对面，郭常山见状冷笑，“以后的生死战斗里你们会遇到各种各样的情况，这仅仅只是第一步！如果你们害怕的话那就滚吧！”
　　“我、我……我来！！！”
　　瞥了一眼626的女生一眼，刚好和秦如妖娆的目光对视。
　　霎时间捏紧拳头，阳秋抬头一看就发现那个叫沙飞石的男生大喊一声站了出来。
　　“我先来！”
　　“好志气！”郭常山欣慰的点了点头，手中的黑色眼罩一丢。
　　周遭狂风舞动，可那轻飘飘的眼罩竟然没有被吹飞，而是稳稳的落在了对面。
　　“咕噜……”
　　紧张的看了手中的黑色眼罩一眼，喉结浮动。
　　沙飞石迟疑一阵，转过头去就发现所有人都在看着自己。
　　包括……那仅有的四个女孩子。
　　“妈的……拼了！！！”
　　咬牙切齿中他终于戴上眼罩，踏出一步。
　　“啊——！！！”
　　“下一个！”
　　伸长脖子往深渊瞥了一眼。
　　郭常山摇头叹息的做了一个祈祷手势，而后看向对面：“接下去谁先来？”
　　这下子全场彻底安静下来了。
　　现场鸦雀无声，沙飞石的惨叫似乎还在耳边徘徊。
　　每个人都面如土色，更没想到学院的训练竟然来真的？！
　　“哇靠……这一不小心还真的要死啊？！”
　　傻站在原地。
　　阳秋忍不住低声吐槽，完全没想到竟然是真的？！
　　要是自己一不小心来个小失误。
　　那……
　　霎时间咽下口水，看了看前方看不到底的深渊。
　　她后退一步，根本不敢轻举妄动。
　　所有人，都随着沙飞石的失败而面如土色，人心惶惶。
　　但也在这一瞬间，阳秋忽然间听到身旁传来了一声嗤笑。
　　“算了。既然没人那我先来吧。”

第145章 19.最后两个
　　诶？！
　　安静的氛围里突然响起这略带妩媚的声音。
　　霎时间，连同阳秋在内的所有人都诧异的顺着声音的源头看了过去。
　　一个身影妖娆的从自己的眼前走过。
　　阳秋跟着看了过去就看到秦如盆骨一左一右微微摇晃，往前迈步。
　　她没有特意扭腰，可那宽大性感的盆腔却因为双腿的走动而自动扭起，仿佛勾人的精灵一样。
　　等她走到那铁链面前所有人才回过神来，一个个面面相窥，一时间竟是尴尬得哑口无言。
　　“这……”
　　倏地那些男生们看来看去，最后都保持默契的别过脑袋，却又忍不住偷偷瞥了那前凸后翘的身材几眼。
　　“咯咯……”将一切看在眼里，顿时脸上笑得更加荡漾。
　　秦如转过头去正好和阳秋四目相对。
　　阳秋一愣，随刻忍不住咳嗽的挠了挠头发，有些不知所措了起来。
　　这个姐姐……好涩！有点难顶啊！
　　“导师，我应该能用异能器物吧？”
　　笑而不语的扫视了身后的众人一眼，秦如转头看向郭常山。
　　郭常山又一个哆嗦后回过神来，目光圣洁：“可以。”
　　说罢，他将一个黑色眼罩扔了过来，被秦如一把接住。
　　“好，谢谢你喽导师。”
　　尾音微微勾勒，像是溅起的涟漪。
　　秦如微微一笑，把眼罩戴上。
　　众人还没来得及惋惜或是好奇。
　　耳畔啪的一声！
　　阳秋眼神一挑，陡然就看到一条长长的鞭子迎风便长，在秦如挥手的瞬间突然缠在了铁链之上。
　　嗖——！
　　下一刻，她的身子一跃而起。
　　那鞭子拽着秦如的身体在半空中以一个极其危险，令所有人都提心吊胆的摇摇欲坠的弧度飞了过去。
　　啪嗒！
　　等阳秋反应过来，她已摘下了黑色眼罩，手指一勾那鞭子回到了她的袖子里。
　　“导师，我通过了么？”
　　“当然！”诧异的看着秦如，脸上带着笑容。
　　郭常山心满意足的竖起拇指，双手叉腰再次看向对面。
　　“诶！你们这群大男人还要躲到什么时候？下午还有其他训练呢！”
　　“妈的，原来能用道具啊！”克里斯站了出来，“我来！”
　　话音刚落，他抢在所有人面前飞冲过去。
　　他一个翻滚，蓦地接住了郭常山扔来的黑色眼罩。
　　站起来的时候他已蒙住了眼睛，手中拿着一柄枪。
　　“诶？”阳秋皱了皱眉头，“他的道具是枪？可……枪怎么过啊？”
　　自己刚刚说完。
　　那克里斯已拉开保险按下一个按钮，随即忽的直接往深渊跳了下去。
　　这家伙疯了吗？！
　　顿时间所有人目瞪口呆。
　　但电光火石间扳机扣动。
　　一个钢铁所制的“龙爪”竟然从枪头飞了出来，由小变大，一把抓在了铁链之上。
　　克里斯的身子随着铁链往下一沉，龙爪与铁链摩擦出了刺眼的火花。
　　不过十秒左右，他飞速划到了对岸。
　　“你好。”得意洋洋的瞥了一眼对岸的同学。
　　克里斯邪魅一笑，又对着秦如点了点头，却只得到对方一抹不明思议的笑容。
　　“接下来该我！”
　　“我先来！”
　　“淦林niang！卖嘎哇qio！”
　　眼见秦如和克里斯接连成功，方才沙飞石的失败已经完全被抛之脑后了。
　　阳秋和毕小谷三人站在末端，抬头就能看到那些前头的男生为了把自己刚才丢掉的脸面找回来，全都发疯般的一个个前仆后继。
　　顷刻间，半空都是各种道具飞来飞去。
　　越来越多的身影站在了对面，围绕在秦如的身边搭讪。
　　或是偷偷看着她，等秦如转头的时候又装作面无表情，一副十分冷酷的样子，好似小说里的冰山总裁。
　　当然，也有些人哪怕用了道具仍旧失了手。
　　有一位仁兄的道具竟然是【球】。
　　于是乎阳秋就看到他玩起了高难度的“人在球上，球在铁链上”的超高难度马戏团表演。
　　果不其然，不出两秒这仁兄已经凉了。
　　“这智商也就告别超能力了。”
　　无语的摇了摇脑袋，阳秋苦笑。
　　只是一眨眼，她忽然间发现现场只剩下自己，毕小谷和莫妮妮了。
　　“诶——！就剩你们三个了！”郭常山的声音从对面传来。
　　阳秋抬头一扫，看到对面一堆人骤的就感觉压力好大！
　　“遭了！早知道应该早点过去的，那时候至少没有那么多人看着我。”
　　现在……
　　对面这么多人的注意让阳秋浑身很不自在，更突然间一下子紧张了起来。
　　她和毕小谷她们四目相对，迟疑中莫妮妮忽的就举起了手。
　　“那我先来吧！”
　　说完，她咧嘴一笑扭头走去，戴上眼罩。
　　“妮妮，小心啊！”
　　阳秋忍不住一阵担忧，在身后叮嘱一声。
　　但在这狂风中莫妮妮似乎已经听不到她的声音了。
　　她走到悬崖边，沉默了一阵才忽然从口袋里掏出一副……胶手套？
　　“啊？”阳秋一愣。
　　但这楞住的瞬间对方已经带着那胶手套一把抓住了铁链。
　　啪叽……！
　　明显的能够听到吸盘吸住那光滑铁链的声音。
　　莫妮妮竟一只手抓着铁链，紧紧的吸附。
　　众人屏息凝视，恍惚间就看到她不紧不慢轮流换着手臂抓着铁链摇摇晃晃的走了过来。
　　整个过程看起来触目惊心，可那胶手套又竟吸力超强，任由狂风拍打莫妮妮纹丝不动。
　　须臾，她也走到了对岸，忽的松了一口气：“唔！总算过来啦！阳秋！小谷！你们快过来呀！”
　　“额……”
　　感觉压力越来越大了！
　　之前大家都很害怕，很茫然，所以倒其实反而没有那么多紧张，毕竟恐惧扩散了。
　　但现在……所有人都在看着自己，都在盯着自己的一举一动。
　　这下子阳秋感觉有些窒息了。
　　一个有社恐的阿宅突然间被这么多认关注，肯定会慌的呀！
　　这和公开处刑有什么区别！
　　“小谷，你的道具是什么？”迟疑了一下，她看向身边的“小埋”。
　　“这个。”毕小谷拉开自己的袖子，那上面是一个银色的手环，“它叫【风环】，能产生飓风。”
　　“风环？那他能不能把我们吹过去？”游戏玩多的阳秋突发奇想。
　　不过自己这也不能算瞎想嘛！超能力不就是这样？！
　　“唔……我也不知道。”毕小谷嘟嘟嘴巴，“阳秋，你有什么办法吗？”
　　“办法……？”
　　能产生强大风力的风环？
　　一时间倒是好像能想到不少方法……
　　但问题是这风环是一个手环，不是什么竹蜻蜓插上去就能飞。
　　要怎么利用她让我和跟小谷沿着铁链飞过去呢？

第146章 20.飞
　　时间在一点一滴的过去。
　　对面的郭常山虽然没有再催促，可阳秋的内心却愈来愈焦急了。
　　现在的问题是虽然自己和毕小谷是两份力量，但都不是属于秦如那种鞭子一类，能够轻而易举过去的道具。
　　如果现在自己身上带着“武器库”的话那一切自然迎刃而解。
　　问题是现在那玩意儿放在行李箱里，自己也没带在身边啊！
　　那这……
　　顷刻间抬起头来瞥了对面“黑压压”的人群一眼，又看了身旁傻乎乎的毕小谷几次。
　　阳秋叹息一声，忽的一巴掌拍在脑袋上。
　　“对了！”
　　她突然间想到什么，将眼珠子往下方一低。
　　顿时，口罩被捏紧的尖角就汇聚在了视线的中心。
　　“口罩……？！”
　　阳秋转了转眼珠子，随即赶紧将口罩摘了下来。
　　“小谷，你等等！”
　　说罢，她掏出随身携带的笔赶紧在地面画上一个巨大的口罩。
　　“他们在干什么？”
　　“既诶咋牟安状……？”
　　“不晓得撒。”
　　“牟鸡啊。”
　　对面的人突然看到阳秋趴在地上画着什么东西疑惑不解。
　　但站在人群里，沉默不语的秦如却已忽然间“哦？”的一声。
　　下一秒，那丢在地上的口罩忽然间以肉眼可见的速度陡然膨胀。
　　嘭的一声！
　　所有人高高的抬起头来，倏地就看到一个巨大的“热气球”挡住了自己的视野。
　　“小谷，你能用风环把这个口罩吹起来嘛？”
　　激动而兴奋的站了起来。
　　看着眼前这巨大的口罩，阳秋一边兴冲冲的跑过去抓住左边的伸缩带一边看向毕小谷。
　　“这个嘛……应该没问题！”
　　扫了突然出现的巨大口罩一眼，毕小谷咧嘴一笑。
　　她赶紧也跑过去抓住另一边，随即忽的拉开袖子，手环一摇。
　　叮铃铃！
　　手环的碰撞声乘风而去，落入每一个人的耳中。
　　众人正伸长脖子查看情况，忽然间一个男生就举起手来：“你们看！她们飞了起来了！”
　　“哇靠，超人呐！”
　　“两个女的……应该叫超女！”
　　“超级女生？！”
　　狂风把衣服拍得猎猎作响。
　　脚离开地面的刹那阳秋下意识的紧张了一下，后背都快被打湿了。
　　而对面，毕小谷的掌心里一股股飓风顺着手环的转动而如海浪拍击，落在口罩的中心。
　　那口罩就像是不断被抽打的陀螺。
　　往前一步后就滞空在半空缓缓下落，然后又随着又一股飓风而来再往前一步。
　　这途中那口罩也从升上高空到一点点下落。
　　等最后一股飓风席卷的时候，口罩缓缓下落前进让阳秋和毕小谷的脚刚好踩在了悬崖的边缘。
　　“我们到了！！！”
　　激动不已的露出笑容，毕小谷简直快要蹦了起来。
　　但正是这一瞬间的松懈。
　　啪！
　　脚下的石头陡然碎裂，一下落进深渊之中。
　　毕小谷失去平衡整个人倾斜下去，她紧紧拽住手中的口罩，刹那间也把阳秋也拖拽了过去。
　　“不好！”
　　这瞬息间来不及思考。
　　阳秋拔出【魔女的恶作剧】直接如匕首一样插在了悬崖边缘。
　　嘭！
　　悬崖边顿时被挖出一个小洞，手中的笔牢牢的卡住。
　　烟雾弥漫中，阳秋紧紧的抓着口罩，底下是随风摇晃，几乎快要哭出来的毕小谷。
　　“阳秋，我……”
　　“没事，先上来再说。”
　　摇了摇脑袋，面色苍白。
　　阳秋根本不敢低头看底下的深渊。
　　“呔！”
　　她咆哮一声，猛然间拽着口罩将毕小谷扔到了山峰上。
　　等看到毕小谷平安无事的和“降落伞”落到了人群之后。
　　阳秋才狼狈的一点点攀爬了上来。
　　“呼！”
　　须臾总算是上了岸。
　　阳秋气喘吁吁的坐在地上，抬头就看到毕小谷被几个男生围着，一副惊慌失措的模样。
　　“我叫李铭。同学你没事吧？”
　　“你叫什么名字？”
　　“我扶你起来吧？”
　　那几个男的对着毕小谷嘘寒问暖，一副暖男友好的模样。
　　阳秋却是看得忍不住翻了翻白眼。
　　“嘁。这些家伙……”
　　男人果然没几个好东西。
　　摇了摇头，她拍了拍自己的裤子就站了起来。
　　不过倒也不是所有男人都跟他们一样。
　　比如那个克里斯，还有其他几个男学生。他们虽然会看向毕小谷几眼，但也没有太多的表示。
　　不过这跟自己也没什么关系。
　　就是……嘁！还真是现实，怎么就没人过来关心我？
　　当然，阳秋可不希望有人过来关注自己。
　　一群“暖男”来对自己这个大男人嘘寒问暖的……nogay啊！
　　一边心中好笑的想着一边因为没了口罩就压低了几下帽子，让自己的面容在阴影之下。
　　只是阳秋眼睛微微一挑，霎时就看到秦如站在眼前。
　　“你没事吧？”她依旧带着神秘莫测的微笑。
　　“额……没事。”害羞的笑了笑，阳秋脑袋更低了，“谢谢关心，我……”
　　“没事就走吧。”秦如打断，“看到你们就想起了我的以前……真是美好的青春呐！”
　　额……这大姐头到底是几岁啊？
　　不过成熟的女人别有一番风味，咳咳……！
　　不知为何笑了笑，又赶紧跟了上去。
　　阳秋混入人群之中，很快剩下的人也都排列好了队伍，又一次站在了郭常山的面前。
　　……
　　“一二三……还剩下九个人。”郭常山点了点头，“你们九个这次训练加一分！至于剩下的三个……”
　　众人正疑惑中。
　　话音刚落，那宫殿的大门外一台升降机忽然间翻转过来。
　　升降机上，方才掉入悬崖的沙飞石三人正无奈而尴尬的站在原地。
　　“你们三个，扣一分！”
　　郭常山冷笑一声，摇了摇脑袋。
　　“他们没死？”
　　没去注意郭常山所说的东西，阳秋抬头就疑惑的看向沙飞石三人，没曾想到他们跌落悬崖还能活命。
　　那刚才是……？
　　“刚才是为了训练你们的胆识。异能者每天都要经历生死和厮杀，如果连胆识都没有那简直是败坏我学院的名声！”郭常山为大家解惑，“这只是最基本的训练。训练你的胆量，让你们克服恐惧！”
　　“从现在开始。”他继续，“你们每天都会进行几场训练。成功得一分，失败扣一分。一个月后成绩达标的人可以正式成为学院的一员。”
　　“但反之！”
　　他声音忽然低沉下来，众人屏息凝视。
　　“如果没有达标的话你们将一辈子都在学院里训练。或是被剥去身上的异能与记忆，再滚出学院！”
　　“还有！半个小时后进行下一场训练。”
　　“我们要下油锅！”

第147章 21.学院的生活
　　“导师，我拔不出来啊！”
　　“救命呐！！！”
　　“好紧啊！这吸力太尼玛离谱了！！”
　　“我不想死在这里啊！”
　　背着四百斤的负重，陷在一望无际的沼泽地里。
　　十二个新生面色苍白，一个个争前恐后的拔出自己的腿脚，眼睁睁的看着自己的身体逐渐往下沉进泥沙之中。
　　混乱里，秦如甩着鞭子拉着一边的树跟保持着自己的平衡，身后莫妮妮紧紧的抱住她。
　　阳秋则摘下厚厚的镜片，将它画得很大。
　　然后当做一艘小船载着自己和毕小谷，两人凭借着风环的风力一点点游了过去。
　　而众人的上端，郭常山站在树枝之上吹着口哨，面无表情。
　　……
　　“应该就在前面了！”
　　拿着手中的地图，分成许多个小分队。
　　十二个新生走在陡峭的悬崖边缘，突然间最前头的克里斯大喊一声：“艹！水好多！”
　　“什么？！”
　　众人大吃一惊，抬起头来。
　　眼前，那高高的上坡上一股洪流一涌而下，好像波涛的海啸，蓦然间犹如如来佛祖的手掌把这十二个“孙悟空”全部覆盖在狂啸的碧蓝之中。
　　“哇……”
　　急匆匆的从海浪里探出头来，阳秋张牙舞爪。
　　“我没下过水，我不会游泳啊！！！”
　　她惨叫着，随后突然间发现自己被一只手抓着提了起来。
　　“我教你。”
　　秦如揪着自己的后衣领，身旁还跟着蜡笔小新狗刨式的毕小谷。
　　远处，莫妮妮则用胶手套死死的抱住一棵大树。
　　……
　　“阳秋，帮我拿一下衣服，就在行李箱里。”
　　“知道了。”
　　一边敲着手机键盘，阳秋一边熟练的找到毕小谷的衣服走到浴室前。
　　庸人自扰：最近还习惯吗？
　　一泓秋水：我感觉我快要死了。
　　庸人自扰：刚开始确实很累。这样吧，改天我带你出去转转。
　　“啊？”
　　回到床铺，阳秋挠了挠头发。
　　一泓秋水：能出去吗？
　　庸人自扰：后天就是星期天，学院也是有假期的。
　　“什么？！！！”
　　刹那间从床铺上站了起来，激动的阳秋顿时就感觉到了宿舍里其他人的目光。
　　她赶紧捂住嘴巴坐了下来。
　　大家也没太在意，继续着自己手头上的事情。
　　一泓秋水：真的？？那我后天总算可以休息一天，不用再出生入死的卖命了？！
　　庸人自扰：哈哈，看你激动的。反正……我那一届是这样，我没记错的话应该是没有变的。
　　一泓秋水：好兄弟！多谢你告诉我这个消息！要是后天真的有放假老子一定要好好的休息休息，这学院简直不是人呆的地方啊！
　　庸人自扰：这也是为了以后的安全和技巧着想。我们那一届的导师还让我们在刷牙之后喝橙汁，差点喝死俩。
　　一泓秋水：哈哈哈哈！这什么奇葩训练？
　　庸人自扰：据说是训练以后能在必要时喝下所有难喝的东西并且保持面不改色。比如骗敌人喝下毒药。
　　一泓秋水：牛逼！对了今天我们也有一个任务很奇葩，我长话短说……
　　夜已渐深，腰酸背痛的十二个新生不再像刚来时的一样野心勃勃，气势如虹。
　　在这蝉鸣的安静下，每个人都懒懒散散的躺在床上，准备迎接明天全新的超可怕折磨训练。
　　……
　　“不好！卧倒！”
　　“那老小子开过来了！”
　　“趴下！”
　　穿着迷彩服，背着五百斤负重。
　　一声呐喊，阳秋跟随着众人立马抱头蹲伏。
　　镜头外。
　　下一秒郭常山笑得猖狂，开着一辆越野车毫不留情的直接从众人的身上飞了过去。
　　“哈哈哈，同学们好啊！”
　　“去你.妈.的！”一个肥肥的叫布鲁斯的嘴臭男生破口大骂，随即背着背包十万火急的朝着前方的安全目的地跑了过去。
　　“趁那个恶魔还没过来赶紧走！”
　　阳秋也反应神速，背着身后的“山”十万火急的朝着目的地赶去。
　　……
　　“同学们，不要怪导师残忍。这可是为了你们好啊！以后要是有蹲守任务你们一定会感谢我的！”
　　擦了擦泪水，郭常山一边哈哈大笑一边带着痛苦面具转过了头。
　　身后，阳秋咬牙切齿，却一动都不敢动。
　　此时此刻。她身体的四周有无数炷香，并且距离身体只有一毫米的距离。
　　哪怕不动，她都能够感觉到那种炙热的烧灼感与呛人的浓烟，令自己满头大汗，生不如死。
　　“啊！！！”
　　身旁，因为动了一下，乌梓龙同学惨叫一声。
　　众人斜过眼睛去，倏地就看到他的屁股上插着几十根冒着黑烟的香，整个人已口吐白沫的翘着屁股倒在了地上。
　　“阿弥陀佛。”
　　以臀做鼎，阳秋闭眼祈祷。
　　……
　　“阳秋，麻烦……”
　　“知道了——！”
　　“就放在……”
　　“知道——老地方！”
　　学会抢答的熟练的把衣服递给毕小谷。
　　阳秋回到床铺。
　　摘下眼镜，揉了揉眼睛。
　　她打开桌上的笔记本电脑，又一次低下脑袋，全神贯注，聚精会神的学习着绘画。
　　白纸上，一个有模有样的图案在微弱的光芒下若隐若现。
　　身旁则是一叠拇指粗的草稿纸。
　　电脑的身旁，打开录像的手机也正将这努力学习的生活vlog记录下来。
　　……
　　“今天放假一天。你们可以随意进出学院，但记住！不能泄露任何有关异能的事情，否则你们将会遭到整个异能界的追杀和消除！”
　　“还有！”
　　时隔多日站在宿舍的走廊，郭常山面色严肃的怒吼。
　　随即却淡淡一笑。
　　“不要玩的太疯！”
　　话音未落，他便转身就走。
　　而屋内的四人还呆呆的坐在宿舍的床上，顿时间面面相觑。
　　须臾，626宿舍里才陡然间爆发出一声激动的喊叫，就连向来沉稳的秦如都翻了翻白眼，松了一口气的躺在了床上。
　　而早就知道这件事情，现在又得到落实的阳秋相对冷静。
　　但……
　　“终于能够休息一天了！！！”
　　学院里非人的折磨完全超过了自己过去二十多年来受过的苦和痛。
　　现在好不容易迎来了休假日，哪怕再冷静阳秋也会激动不已的哈哈大笑。
　　“对了！”
　　激动到想要找个人分享。
　　也在这突然之间阳秋想到了什么，蓦地就打开手机，手指颤抖的敲打着文字。

第148章 22.慵懒的假期
　　叮！
　　“嗯？”
　　看着镜子里的自己刷着牙，突然间听到了手机传来了声音。
　　这与众不同，特意设置的铃声让安谦余顿时间一下明白是何方神圣，他一边摇动着牙刷一边划开屏幕。
　　一泓秋水：兄弟，我真的放假啦！！！！！
　　一泓秋水：哈哈哈哈！！！！
　　看到了那“几百个”感叹号。
　　霎时，他情不自禁的摇头笑笑。
　　这家伙……像个孩子一样。
　　不就是放假吗，有这么开心么？
　　不过……
　　仔细想想，当初自己刚进学院的时候，听到有假期的时候也是激动不已。
　　毕竟学院里的训练确实……
　　只能说，自己曾经一度怀疑学院里的导师们都是变态和虐待狂。
　　“不过……放假么？他……”
　　回忆逐渐散去，跳转回了现实。
　　将泡沫冲刷，用毛巾擦干净了嘴巴。
　　镜子里，健壮的身材被灰色的背心裹得结实，仿佛最完美的模特。把一件普普通通的衣服穿得像是最高档的名牌。
　　安谦余转了转眼眸，忽的想起了自己昨晚随口一说的事情。
　　“她……”
　　停顿一下。
　　“他还记得么？”
　　……
　　叮！
　　慵懒而惬意的躺在床铺上，前所未有的舒服和开心。
　　“思念是一种病……思念是一种病~哦！一种病！”
　　忍不住哼着詹姆斯的《思念是一种病。》
　　阳秋被牛仔裤勒紧显得纤细的双腿穿着船袜，交叉在一起不由的抖腿。
　　呢喃中，手机终于传来了有人回消息的声音。
　　没有朋友的人，似乎对每一个消息都格外在意与开心。
　　庸人自扰：这么高兴吗？
　　翻开QQ，果然是安谦余给自己回的消息。
　　阳秋微微一笑。
　　一泓秋水：你是过来人啊，难道不清楚？
　　庸人自扰：哈哈，也是。对了……  
　　一泓秋水：？怎么了？
　　庸人自扰：昨天不是说好了如果放假带你出去逛几圈嘛，有没有兴致？  
　　“啧……出去啊……？”
　　目光从手机屏幕移开，阳秋眺望着眼前的宿舍和门外的灿烂阳光。
　　出去吗……好像有点懒！
　　好不容易有个放假的日子，感觉还是舒舒服服的躺在床上惬意一点。
　　事实上如果真的喜欢出去玩的话，那自己也就不会变成一个彻头彻尾的宅男了。
　　当然，也是因为自己实在没有几个朋友陪着自己出门……唉！
　　“不过……啧！去不去呢？”
　　安谦余是自己为数不多的朋友，阳秋对这段感情是珍惜的。
　　但……真的好累哦！
　　树袋熊一样的阳秋慵懒的坐在床上，纠结再三最后还是摇了摇头。
　　一泓秋水：兄弟抱歉喽，最近太累了，今天想好好睡一觉。
　　一泓秋水：下次！下次我们再出去。
　　……
　　叮！
　　“哦？下次？”
　　瞥了对方的回复一眼，迟疑一下。
　　不知为何，内心竟有些古怪的慌张和失落。
　　我这是……
　　“莫名其妙。”
　　朋友之间的拒绝不是很正常么？呵呵……
　　无奈的苦笑几下，安谦余也没有放在心上，关上门便下楼骑上了摩托车。
　　庸人自扰：既然如此我那就去店里看看进度了，下次再约。
　　迟疑一下，正要转动油门，他忽然间又从口袋里掏出手机。
　　踌躇几下，他才补上一句。
　　庸人自扰：好好补觉吧，“晚安”。
　　……
　　叮！
　　“晚安？”
　　“嘁……这家伙！”
　　无奈的笑了笑，阳秋把停止的聊天关闭，随后坐了起来，将笔记本电脑打开。
　　“不知不觉距离上一次的视频也有好长时间了。”
　　加入学院之前自己时不时的还会发一些短视频，都是学习剪辑后练手用的。
　　有的花里胡哨，各种转场。
　　有的还加上了一些一分钱特效，十分滑稽。
　　但自从“死亡训练”开始之后，自己就没有再上传过一个视频了。
　　这是因为阳秋想要开始提升自己的视频质量，毕竟如果只是靠脸那肯定维持不了多久。
　　石高杰虽然说在学院接任务能赚钱，但问题是现在自己现在都还在训练期呢，而且以后的事情谁知道？
　　所以为了拍摄视频的小补贴，也秉承着“技多不压身”的想法。阳秋每天睡觉之前都会思考着视频的内容与互动，想让自己成为一个比较专业一点的up主。
　　加入学院的这一个星期里她也在时不时的积攒素材，偶尔用手机拍摄一些短暂的片段。
　　如今一周过去了，堆积在手机里的内容都有好几个G了。
　　因此趁着今天休息，阳秋准备好好剪辑一个真正有内容的vlog，做为自己up主的新开端。
　　“嗯……这里太冗长了，再精练一点比较好。”
　　“这里比较适合那种安静的音乐……到app的歌单里找一找……”
　　一只手靠在桌上，拳头抵着自己的脸，一只手则点击着鼠标。
　　阳秋自言自语的坐在床上剪辑着视频，将这一个多月的积累与努力倾注于此。
　　“干饭了干饭了！诶？阳秋，你怎么不去吃饭？”
　　牵着手，穿着希尔薇cos服的毕小谷和已经习惯对方穿着的莫妮妮疑惑的看向床铺上慵懒的小身板。
　　“啊……你们先去吧，我忙完再吃。”
　　其实除了剪辑视频，还有一个原因就是……
　　我真的不太想动！
　　果然自己已经懒癌入骨！
　　“那我们给你带回来吧。”莫妮妮转了转眼睛，热情开口。
　　“额……好呀，那麻烦你了。”
　　对着莫妮妮点着头，目送着两人离开。
　　阳秋余光一转又看到秦如画好了妆，在他们背影消失在拐角的时候提着包站了起来。
　　阳秋下意识的跟着眼光一抬。
　　“怎么？好看么？”
　　看了看自己身上的名牌衣服，秦如妩媚的对自己一笑。
　　“好……额！好看！”
　　尴尬的顿了一下，阳秋赶紧别开眼神，引得秦如又一次抿嘴勾勒着弧度。
　　“阳秋，我还真没见过你这么害羞的女孩子。”
　　“额……还好，还好啦……”
　　其实我不是女孩子……
　　“算了，不逗你了。”摇了摇头，秦如背着包包微微一笑，踩着高跟鞋也很快离开。
　　宿舍里，眨眼间就只剩下自己一个人了。
　　“呼！还是努力工作吧。”
　　耸了耸肩，身边没人了也清静了一些。
　　虽然这段时间已经逐渐习惯了这种热闹。现在安静下来一时间还真有些不太习惯。
　　但阳秋也懒得在乎，点着鼠标不断的调整的自己vlog的内容。
　　叮！
　　突然间，手机响起了消息提示音。

第149章 23.异经兽
　　滴——滴——滴——滴——
　　耳畔伴随着医院机器的滴嘟声，鼻尖是一股浓郁的消毒水的味道。
　　把目光从透明玻璃窗户的另一端和忙碌的护士身上收回。
　　欧阳澄面色严肃，双手插着口袋靠在了墙壁上咬着后槽牙。
　　“该死，这家伙可绝对不能死！”
　　“现在只能等候消息了。”身旁，一个穿着灰色ol服的马尾女人推了推自己的眼镜。
　　“你赶紧下去，通知队里的人全城……不！全国搜捕！”
　　欧阳澄咬牙切齿的抬起头来：“我一定要查清楚那东西到底是什么！”
　　“……”女人瞥了他一眼，随后抱着手中的文件点了点头，“明白，我这就过去。”
　　医院空旷的走廊里顿时间激起一阵高跟鞋踩动的声音。
　　只是不过几步，高跟鞋声忽然戛然而止。
　　欧阳澄迟疑一下转过头去，这才看到一个熟悉的身影和她擦肩而过，走向了自己。
　　“怎么样了？”扫了抢救室一眼，穿着白大褂的李泽北也一同靠在墙上。
　　“还不清楚。”欧阳澄摇头，“对了，你查到了那图案是什么来历没？”
　　“……查到了。”
　　“那到底是什么玩意儿？”
　　“一种……很古老的图腾。”
　　眼神忽然变得犀利，露出了一丝担忧。
　　李泽北摇头：“如果不出意外，应该是异经兽。”
　　“异经兽？！”欧阳澄蓦然间瞪大眼睛，“那是……？”
　　“嗯，就是你第一时间想到的那个。”
　　点了点头，李泽北叹息一声。
　　“远古时代，大陆上妖兽与魔兽纵横，群魔乱舞。不过在后来数千年的时间里，他们陆陆续续被强者封印，最后一同封禁在《山海经》里，镇压其中。”
　　“只是……”他下意识的抬手要吸烟，却忽然发现自己手头上没有烟，只能苦笑一声低下头来，“但难免有漏网之鱼，有的奸猾躲了起来，有了哪怕是远古时代的强者也无法奈何，只能驱赶……”
　　“而这些没有被封印在《山海经》里，又因为时间太过久远没有留下太多记载和描述的怪物……就叫异经兽。是现在全世界都在搜寻和研究的对象。但事实上更多人则认为他们早就消失，或者离开了地球。”
　　“这……”欧阳靖震惊的摇头，“这……你没开玩笑？”
　　“我也不敢相信。但如果这是真的那这件事情将会引起整个异能界，世界各地异能者的关注！到时候……”
　　二人相视一眼，陡然间沉默了下来。
　　片刻之后，他们又转过身去，将目光再一次看向那个紧闭双眼，躺在病床的身躯。
　　……
　　“石大叔？！”
　　看着手机上提示的微信语音通话阳秋愣了一下。
　　不过反正宿舍没人，也没什么关系。
　　东张西望了几眼，确认没人在偷听自己讲话——倒也没有什么隐私，只是阳秋很不喜欢被人注意的感觉。
　　“喂？”接通语音对话，她把手机夹在耳边，一边说话一边继续剪辑视频。
　　“臭小子，好歹我也是长辈，说话不温柔一点！？”
　　“石高杰。”
　　“你——算了，不跟你计较！”对面的石高杰叹息一声，“对了，你最近在学院怎么样了，辛苦不辛苦？”
　　“累啊~！”阳秋哀嚎一声，慵懒的声调带着一丝可爱，“石大叔，你们当初也是这样过来的？”
　　“额……我不知道你们经历了什么。但我们那一届的时候，当时的导师让我们去玩游戏。”
　　“玩游戏？”阳秋眉头一挑，“这么爽？”
　　“在塞尔达里偷鸡。”石高杰深吸一口气，“而且要满血，还不能被鸡追到。”
　　“……认真的？”
　　“黑暗之魂三部曲，一口气，蒙面一命通关！而且只能用舌头舔着玩！”
　　“……？？？”阳秋顿时地铁老人脸，“……石大叔，原来你是一个游戏高手啊！”
　　“事实上……这两道题我们那一届全都被扣分了。”
　　“……能够理解。”
　　敢情每一届的导师都同样变态啊？
　　得了……听了安谦余和石高杰的描述后自己舒服多了，至少不是自己一个人这么悲催。
　　“对了石大叔，那个家伙怎么样了？有没有问出点什么？”她话锋一转。
　　“家伙？”石高杰楞了一下，“你是说那个幕后主使？”
　　“嗯！”
　　“我……我暂时也不知道。”对面深吸一口气，“这是上面的事情，跟我们暂时无关了。”
　　“那……”
　　“哦哦我知道……”阳秋话正要开口，石高杰那边忽然间传来了一声呢喃。
　　她一愣，随即对面的声音又一下清澈了起来：“阳秋，你要好好照顾自己，在学院里要是有什么不适应的告诉我，我帮你想办法。”
　　“嗯？石大叔……”
　　虽然很讨厌这种肉麻的东西，但听到对方这么说阳秋霎时间感觉心中一阵感动，忍不住微微一笑。
　　“谢谢你……”
　　“谢什么。你就是我的妹……弟弟嘛。”石高杰温柔一笑，“无论如何，你一定要照顾好自己，不然我会心疼的。”
　　“额……？”
　　怎么感觉好像有点不太对劲的感觉。
　　“石大叔，你是不是有什么事情要我做？”
　　“没有啊，我只是关心你。”石高杰慌张开口，“好了，我先挂电话了，你自己注意身体。”
　　“哦……好，好……”
　　嘟——！
　　语音关闭，通话结束。
　　阳秋呆呆的瞥了手机屏幕一眼，感觉有些怪怪的，又一时间说不上来。
　　不过……挺暖心的就是了。
　　很快回过神来懒得细想，她摇了摇头继续埋头苦干了起来。
　　……
　　另一边，实验室里。
　　“啊啊啊！我怎么又死了？！”
　　看着自己操纵的马里奥被板栗仔碰死，石高杰抓着自己的头发在桌上连砸几下。
　　“嘿嘿嘿，年轻人不行啊！”身旁，拿着手柄的蛋黄博士哈哈一笑。
　　随即，他从桌上一个箱子里抓阄，掏出一张纸展开。
　　“这一次的惩罚是……”博士推了一下眼睛，“二十四小时不间断，也不能静音的欣赏名作小时代1234，或者是吃带馅儿的大肠刺身二十斤，你自己选择。”
　　“啊啊啊啊啊！”石高杰痛苦惨叫。
　　对面，蛋黄博士反派一样的双手叉腰，把手中的纸条丢下。
　　桌上，一张被遮掩了大半，只露出阳秋两个字的纸条也因此被覆盖在了下方。

第150章 24.男朋友
　　快乐的日子总是极其短暂的。
　　有训练的时候，哪怕一个小时都觉得无比漫长，好像足足有一个世纪！
　　但放假的时候，阳秋感觉自己剪辑几下视频，眨眼间就到了吃饭的时间。
　　吃完饭后再把视频上传，打一盘游戏。
　　不知不觉，竟已经是晚上了。
　　“怎么感觉我今天什么事情都没做？”
　　她慵懒的躺在床上。因为手臂枕在脑袋的原因导致上衣往上拉了一些，露出了一点雪白的小肚肚。
　　宿舍里，毕小谷正在试穿刚刚拆封的18号的cos服，莫妮妮正在看偶像剧。
　　秦如则才刚刚回来，正脱下高跟鞋将穿着肉丝的双腿斜着放在一起，一个人静静的在滑动着手机，不知道在做些什么。
　　“明天……又要回到那种可怕的日子了。”
　　看着门外的圆月，忽的感觉一身疲惫。
　　阳秋着实没有想到时隔多年她又可以原汁原味的体会到学校里那种独有的的味道。
　　这大概是秋儿的命吧！
　　……
　　“今天开始，我将教大家学会各种各样的兵器。无论是冷兵器还是肉……热兵器，身为异能者都要完全掌握，只有这样才能随机应变！”
　　郭常山负手而立，地上摆满了各种各样的兵器。
　　阳秋等人精神抖擞的排列站着。
　　看着这一切，他很满意的点了点脑袋，然后从屁股后面掏出一把rpg。
　　“不过在此之前，逃跑追逐能力和抗击打能力也是很重要地！”
　　嗖——！
　　下一秒rpg直接发射，猛然间轰向了眼前惊慌失措跑开的十二个人。
　　“这tm还抗击打能力？要是被轰到直接成渣了吧！！！”
　　身上的衣服猎猎作响。
　　阳光下，阳秋前所未有的爆发出了自己的速度，跟随着秦如等人快如闪电。
　　……
　　“呔！”
　　眼疾手快，手中的棍子一下拍开对方的大刀。
　　阳秋往旁边一侧，手中的棍子一下砸中了布鲁斯的脑袋。
　　谁知这家伙皮糙肉厚，阳秋一棍下去他只是楞了一下，很快又扑了过来。
　　“给我滚呐！”
　　脸上带着厚厚的眼镜和口罩。
　　阳秋后退一步，准确无误的侧身躲开。
　　布鲁斯肥胖的身子直接从自己的眼前擦肩而过。
　　阳秋陡然回身，目光下意识的、本能的、无法控制的、人类惯性的锁定了一个和植物同名的地方，然后一棍……
　　“啊！！！！”
　　正在相互搏斗的学生们听到这惨叫全都一愣，停顿下来。
　　在一旁观战的郭常山调头看去，蓦地就看到布鲁斯浑身抽搐，屁股上……
　　“啧！”郭常山捏住鼻子，“哪个同学上去把布鲁斯同学的屁股擦一擦？”
　　……
　　“阳秋，麻烦……”
　　“我就在浴室门口，开门！”
　　“呀！怎么这么快？”
　　“我还不了解你么？”
　　冷笑一声，带着一丝丝宠溺的气息。
　　阳秋转身回到床铺，抱着手中刚刚发下的《全能百科》挑灯夜读。
　　……
　　砰！砰！砰！
　　双手随着手枪的迸射而摇晃着，身体随之抖动。
　　带着护目镜，穿着防弹衣。
　　阳秋面色严肃的看着眼前不断移动的靶子接连开枪，将自己的子弹噼里啪啦的射进了靶场。
　　众人的身后，郭常山欣慰的点了点脑袋，咧嘴一笑。
　　直到他发现这一通精准的射击全部射在“人质”的身上。
　　……
　　“吃得苦中苦，方为人上人！”
　　手中的竹鞭时不时抽打一下懒惰或停止不前的学生，郭常山慢悠悠的走着，仿佛唱歌一样说着话。
　　他的脚边。
　　阳秋与其他人正好似乌龟一样的爬在地上。后背上是一块绑着的巨大石磨。
　　“可……可恶……！！”
　　说话都说不利索。
　　她咬牙切齿的艰难前进，面色憋得通红。
　　……
　　一泓秋水：别说了，我今天差点就死在那个姓郭的手上了。
　　庸人自扰：哈哈哈。那你自己记得要小心，学院也没有办法保证你们的安全。
　　一泓秋水：我知道——对了！你店现在怎么样了？
　　庸人自扰：装修得差不多了，现在正在布置一些东西。过一段时间应该差不多可以开张了。怎么，你要不要过来看看？
　　“看看？”
　　又是一个腰酸背痛得不想动弹的夜晚，阳秋瞥了瞥嘴巴。
　　一泓秋水：下次有机会就去吧。
　　庸人自扰：好！等你“出狱”了我再请你吃顿大餐。
　　一泓秋水：哈哈哈！一顿低于一千块的我可不吃！
　　庸人自扰：那就难办了。
　　一泓秋水：我开玩笑的。
　　庸人自扰：我是说我没吃过这么便宜的菜。
　　一泓秋水：你……哈哈哈！你小子敢耍我？！
　　情不自禁的露出笑容，手指迅速的敲击着九键键盘。
　　夜深人静的夜晚，阳秋习惯性的和安谦余进行着睡前的聊天。
　　……
　　“今天早上休息，这一顿算是犒赏你们。以后要好好努力！不要辜负我的期望！”
　　拍了拍同学的肩膀，郭常山点了点脑袋。
　　坐在地上，看着桌上的美食。
　　阳秋舔了舔嘴唇正要一口咬下，可突然间她听到了什么声音。
　　“嗯？”
　　她楞了一下抬起头来。
　　转头的瞬间，众人就看到在郭常山从悬崖边缘跳了下来，拉开降落伞嘭的一声缓缓的飞走。
　　“同学们，记得不要相信任何人！！！”
　　他逐渐飞远。
　　而站在四周没有任何东西的孤峰上，阳秋低头一看。
　　卒然间，她才发现了一枚正在倒数计时的炸弹。
　　“艹！是断头饭！！！！”
　　……
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　身旁一辆辆急速的车影电掣一般飞了过去。
　　坐在剧烈摇晃的越野车上，阳秋呕吐不止，根本没办法在这陡峭的沙漠里驾驭这土嗨的车辆。
　　“你！扣一分！”
　　对着一只手扒在车上，不断呕吐的阳秋摇了摇脑袋。
　　郭常山丢出一瓶药来：“晕车药，吃吧。”
　　“……你先吃。”气喘吁吁中捂着胸口，阳秋擦了擦嘴巴又把口罩拉了上去。
　　……
　　“阳秋，你是不是在跟男朋友聊天啊！怎么每天晚上都看你聊着笑得那么开心！”
　　正和安谦余聊着自己今天的训练和经历，突然听到了莫妮妮的疑惑。
　　阳秋眼睛一转，顿时间就感受到了三双来自不同方位，但一样八卦和浓郁好奇的大眼睛。

第151章 25.出去
　　“……没有！”
　　笑容戛然而止，脑袋果断一摇，阳秋迅速将手机关掉。
　　“我只是看到了一个蛮好玩的表情包而已！……咳咳！很好笑的！哈哈哈哈……”
　　男朋友？
　　开什么玩笑……我一个大男人怎么可能有男朋友！
　　而且……我什么时候很开心的笑了？
　　好吧！可能有……有那么一两次。
　　但那也是因为听到笑话或者觉得幽默才笑的，这能证明什么？
　　莫妮妮这小丫头真是想谈恋爱想疯了吧！
　　再说了，安谦余……？
　　不知为何眼珠子往上一翻，脑海中浮现出了自己和对方牵手的身影。
　　“咿——！”
　　阳秋顿时间倒吸一口凉气，打了个哆嗦。
　　兄弟变成了另一半，还是男朋友？
　　我呸！要做也是我做啊！
　　网上不是有一个段子说变成女人后给兄弟爽一爽嘛。
　　反正我没女朋友，如果安谦余变成女的……嘁，我倒是可以勉为其难考虑一下。
　　至于我自己？
　　算了吧，我对男人可真的没有兴趣，尤其是下面的那个！
　　更不用说安谦余了。我们两人都是认识了十几年的好兄弟了，开什么国际玩笑？
　　摇了摇脑袋，压根没往那方面去想了。
　　阳秋对着依旧好奇的看着自己的莫妮妮露出一张凶恶的鬼脸：“嗷！”
　　待看到对方一笑，她也摇头笑笑，打开手机发现发现安谦余又给自己发来了消息。
　　她正要回复，可却忽然间顿了一下。
　　须臾，阳秋忽然间关掉QQ，转而打开哔站看起自己视频的反馈和数据。
　　但她的意识，此时却似乎开始有些懵懵的了……
　　……
　　“人家走不动了~”
　　气喘吁吁的抓着背包的绑带，毕小谷娇柔的靠在树边，一副快要虚脱的样子。
　　“我来帮你吧！”
　　“同学，牵我的手，我带你。”
　　“我来吧！”
　　霎时间，许多男学生赶紧走了过去，围在毕小谷身前伸出手。
　　毕小谷正愣住，一阵惊慌。
　　眼前，男人们却突然都被挤开了。
　　“小谷，咱们走。”
　　背着几百斤的负重，阳秋满头大汗，眼神却坚毅了许多。
　　她一把拽住戴着有佐助与鸣人图像帽子的毕小谷，两人顷刻间转身离开，艰难的在这草地里负重前进。
　　“嘁！是那个土包子？”
　　“可恶……坏我好事！”
　　“也不学人家打扮打扮，我看这女的以后一定没人要！”
　　被阳秋打破了好事，那些被抛弃的男人们叽叽喳喳，怨念的看着被他们不屑的“土女”阳秋。
　　“喂！一群大男人在背后说一个女孩子的坏话，你们倒是很有气概哦。”
　　身旁忽然间传来一声讥讽。
　　众人转过头去，这霎时间才发现是克里斯冷笑一声。
　　“克里斯，你……”
　　“别怪我没告诉你们，恶魔来了。”一下打断。
　　说完，克里斯背着负重立马逃跑。
　　剩下的男生一愣。
　　下一秒，一颗炸弹就啪的一声清脆的落在了地上。
　　“……”
　　“跑啊！！！”
　　boom！
　　……
　　砰！砰！砰！
　　紧紧的捏着手中的枪械，快速的点射中身子只是微微的一颤，没有大幅度摇晃。
　　阳秋眼神坚毅，一口气将眼前的靶子全部射中。
　　每一颗，几乎都准确无误的射在了靶子的正中央。
　　“可惜，只差一点。”
　　看到最后一个靶子微微偏离，她不甘心的一拳头砸在桌上。
　　桌板因为一拳垂下另一边一下高高翘起。
　　嘭的一声，翘起的板子拍在了身边的布鲁斯的脸上。
　　板子落回，随后露出了一张被拍扁的红彤彤的面无表情的肥硕大脸。
　　“额……”阳秋吐了吐舌头，“布鲁斯……对不起！我……不是故意的！”
　　……
　　“明天！”
　　脑海里不断闪过这一个星期以来各种各样的生死训练和挑灯夜读。
　　自己的身上早就“千疮百孔”，那一本足足几千页的《全能百科》自己也差不多看了五分之三了。
　　但……一切暂时结束了！
　　“明天终于又到了休假日……我总算可以优哉游哉的休息休息了！”
　　疲惫的躺在床上，阳秋忽然间只感觉身上的重担落下，整个人轻松了太多太多。
　　不过……虽然很疲惫，但不知道为什么自己就是很精神。
　　严格来说也不是精神，而……而是一种很奇怪的情绪。
　　以前的自己回到家里以后就是打游戏，玩手机，足够轻松了吧？
　　可不知道为什么，那么轻松……自己却觉得喘不过气来，感觉痛苦不堪，劳累无比。
　　反而是自己，现在确实快要喘不过气，甚至差点死了，又惊又怕，累得要命。
　　但……莫名的，却好像总是有一股力量在支撑着自己。
　　或许是因为自己不再像以前那样浑浑噩噩，犹如行尸走肉一样的度日吧。
　　“至少……我不再迷茫了。”
　　咯咯一笑，掀起毯子盖在身上，一个翻身。
　　刚刚打开手机，屏幕上方竟刚好弹出一个消息。
　　“安谦余？”
　　阳秋自己都惊到了，没想到竟然这么巧，自己一打开手机对方就发来消息。
　　庸人自扰：明天休息吗？
　　一泓秋水：嗯！还有你知道吗？我刚打开手机就刚好弹出了你的消息，这也太巧了！我严重怀疑你在偷偷的监视我！
　　……
　　叮！
　　一只手捏着啤酒瓶放下，一只手拿着手机。
　　坐在天台的摇椅上，安谦余凝视着屏幕的内容忍不住微微一笑。
　　庸人自扰：实不相瞒，我偷偷监视你十几年了。
　　一泓秋水：我能报警吗？
　　庸人自扰：都是兄弟，你好意思吗？
　　一泓秋水：好意思！
　　庸人自扰：……你的一千块大餐没有了。
　　一泓秋水：哈哈哈，算了不跟你闹了。你找我什么事？
　　敲动的手指忽然间停顿了一下。
　　安谦余不紧不慢的从摇椅上站了起来，一步步走到天台边缘，凝视着自己停靠在下方的摩托车。
　　月光下，车身的伤痕闪闪发光，好似在哭泣一般。
　　他静静的看了几眼，最后才低下头去，亮起的屏幕顿时在黑暗里映射出那一张俊俏的面容。
　　……
　　庸人自扰：明天我准备去修车。刚好之前不是答应了带你去我店里参观么，所以过来问你明天愿不愿意动一动您的千金之躯。
　　“明天……？”
　　呢喃着，阳秋抿起嘴唇迟疑了起来。
　　上次自己拒绝了安谦余，这一次好像没有拒绝的理由了吧？
　　虽然还是很累……但这两个星期下来不知不觉竟然都习惯了。
　　而且安谦余还要请我吃一顿大餐！
　　这学院的食堂难吃得要死，自己早就思念起了外面的各种美食了！
　　当然……所谓的一千块大餐只是开玩笑。
　　就算不是开玩笑，自己也不会接受。
　　安谦余是有钱人，但自己不是。
　　根据阳秋的个性，被人请就要请回去。
　　一千块一顿饭的负担对于她来说暂时还有点太重了。
　　但……

第152章 26.约
　　“烧烤，麻辣烫，烤鱼，炸鸡，水煮牛肉，油焖大虾……哧溜！”
　　自己不馋一千块的大餐，但没说不馋其他的呀！
　　平民美食才是真正的美食！！！
　　越说越馋，口水都快流出来了！
　　“决定了！明天一定要出去一趟。”
　　“不为了其他，就为了吃点好吃的犒赏一下自己！”
　　顿时间捏紧拳头，比出一个加油打气的姿势。
　　阳秋点了点头。
　　一泓秋水：那好。不过到时候我怎么出去？
　　庸人自扰：学院可能有所不同，你跟导师或者其他学生打听一下应该就能找到了。
　　一泓秋水：哦……对了，你车子坏了？
　　庸人自扰：……算是吧。
　　一泓秋水：怎么那么不小心？你那车子至少得有几十万吧，要我肯定很心疼！
　　把车子弄得遍体鳞伤的阳秋坦然的打字着。
　　浑然不知屏幕另一端的安谦余顿时间一副哭笑不得的表情。
　　时间，也在这细水长流中悄然流逝。
　　眨眼间，窗外的黑暗已变成了光明，天空中被鸟儿衔着的旗帜随风飘扬，犹如汽艇。
　　……
　　“阳秋，你今天要出去吗？”
　　正在收拾着自己的东西，整理床铺。
　　阳秋正把几个兵器小模型随手携带在身上以防不时之需，身后忽的就传来了毕小谷的声音。
　　她一转头，顿时就看到对方正在穿皮套。
　　“你干嘛？”
　　“假面骑士W啊！”毕小谷一边穿皮套一边抬头，“阳秋，你帮我拉一下拉链！”
　　“……”
　　这丫头真是……唉！
　　“知道啦！”
　　叹息一声，无语的阳秋走上前帮对方拉上拉链。
　　下一秒，毕小谷就哈哈大笑的转过身来。
　　“来细数你的罪恶吧！”
　　“穿着皮套小心你看不到东西啊！”阳秋伸出手指戳了戳对方的脑袋，随后摇着脑袋转身就要离开。
　　只是她刚一走，毕小谷就伸出手来。
　　“阳秋，你要出去约会吗？”
　　“约会——？！！！”眉毛和嘴巴一歪，阳秋倏地翻着眼睛转过身来，“才不是！”
　　“不是约会？”“W”挠了挠头发，“等等！那难道是约……”
　　“诶！！你想说什么？！”
　　“没……阳秋你可不是那种人。”
　　摸了摸鼻子，毕小谷疑惑不解：“那你是要去约什么？”
　　拜托！
　　一定要用约这个放在这个时代有点怪怪的字吗！？
　　“我……”阳秋随口一编，“我就是……就是出去逛逛而已。”
　　“啊！”毕小谷忽然惊呼，吓了阳秋一跳，“妮妮去图书馆了，秦如姐也要出去……阳秋！要不我们两个一起出去逛街吧？”
　　“……啊？？？？？”
　　点了点脑袋，下一秒愕然愣住。
　　“我、我、我们……？！”
　　阳秋瞠目结舌，蓦然间后退一步。
　　这可不行！
　　自己都跟安谦余约好了，要是还带着毕小谷那好像……有点尴尬。
　　毕竟自己又没有事先跟他说好，现在突然带着一个女人过去……
　　“嘶……”阳秋迟疑一下只好赶紧回绝，“那个……小谷。我……不太方便。”
　　“不太方便？”毕小谷皱眉。
　　随后突然间，她一把摘下头上的头盔，眯眼一笑：“难道不需要我，已经有人陪你了？”
　　“额……没有啊。”
　　“你说谎！！！”
　　hihi一笑，毕小谷顿时间步步紧逼，盯得阳秋十分心虚。
　　身旁，正准备出门的秦如看到两人如此一瞬间也停了下来，饶有兴趣的凝视着。
　　“阳秋，你老实告诉我！”
　　啪！
　　被逼到死角，阳秋坐在了床上。
　　眼前，毕小谷则伸出手指抵住了她的胸口。
　　喂！你戳到了我的……
　　一时间感觉痒痒的，差点打了个哆嗦。
　　阳秋面红耳赤的别过脑袋，扭了扭身子，待感觉手指移开了才舒服多了。
　　但还是在那个区域呀！
　　“你先把手拿开！”
　　她一把抓住毕小谷的手指，对方立即收回，随之坐在了身旁。
　　“阳秋，你老实说……是不是跟男孩子出去？”毕小谷睁着大大的眼睛。
　　阳秋的内心则顿时变成小小的心虚。
　　男孩子……？
　　安谦余……额，确实是男的。
　　但、但我也是男的啊！
　　我们都是兄弟，都是男的，出去有什么嘛？！
　　但……但我干嘛、干嘛有点怪怪的，心虚的感觉？
　　一时间内在的喉咙微微蠕动，阳秋舔了舔嘴唇一阵口干舌燥，一时说不出话来。
　　站在身旁凝视，秦如忽的咧嘴一笑。
　　但她没有开口，转身就准备离开。
　　高跟鞋的声音霎时传入耳中，阳秋骤然回神，倏地想到什么。
　　“秦如姐，你等等！”
　　“哦？”秦如好奇的停下脚步，“怎么？需要我传授你……约会的经验吗？”
　　“……秦如姐，你也……不是！！！”
　　无奈到最后直接变成了歇斯底里。
　　阳秋跺着脚几乎快要哭了出来，一时间引得毕小谷咯咯直笑。
　　你们这些家伙，非要把我弄成这样吗？
　　叹息一声，身心疲惫。
　　阳秋瞥了瞥嘴巴看向秦如：“秦如姐，你经常出入学院，知道到哪里能离开吗？”
　　“你当时怎么进来的？”
　　“额……跳井啊，然后有一扇门……”
　　“门的对面。”秦如耸了耸肩，“还有一扇！”
　　话音刚落，她只留下了一抹倩影。
　　门的对面……？
　　原来如此！
　　终于知道了怎么离开学院，阳秋摆脱了纠缠自己，非要逼问自己是不是交男朋友的毕小谷。
　　依旧穿着“老土”的一身，她急匆匆的下了楼，很快就找到了秦如所说的地方。
　　不远处是一扇同样通天巨大的门，装饰与进来时候的那扇一样。
　　如果非要说有什么不同的话……
　　那就是这边的门口有两棵树，一棵是枣树，另一棵也是枣树。
　　阳秋还看到了枣树底下，和自己同一届的布鲁斯正一边咬着沙琪玛一边打开PSP，上面有一个看不太清楚的图标，写着“欲望学院”还是什么的。
　　真怀疑这家伙是石大叔的私生子！
　　看着这个各方面都和石高杰很像的人忍不住嗤笑一声。
　　阳秋也不敢浪费时间，因为她在十分钟前就已经接到了安谦余的通知，让自己到门口找他了。
　　“还是赶紧离开再说吧。”
　　恍惚间，她赶紧跑进被光填满的大门。
　　但这一瞬间，阳秋感觉自己的余光似乎扫视到了某个匆匆躲藏的黑影。
　　“嗯？！”

第153章 27.精神小伙儿
　　“那是谁……？”
　　疑惑的皱起眉头，阳秋转过头却发现自己目光所到之处空空如也。
　　奇怪……刚才明明好像看到一个影子的。
　　迟疑了一阵，她往自己好奇的地方走了几步，伸长脖子看了看。
　　“可能只是我的错觉吧。”
　　现在是在学院里，那家伙又已经被抓了，贞子缢鬼他们早就死得透透的。
　　那这么想来应该就是我错觉了。
　　摇了摇脑袋，由于担心安谦余等太久又性急的阳秋在探寻无果之后再一次踩进大门之中。
　　……
　　眼前是一道光芒闪过。
　　下一秒，自己就忽然间好似从游戏里的“虫洞”走了出来一样，脚踏着一片满是沙尘的实地。
　　“这里好像还是……？”
　　霎时间东张西望。
　　阳秋左右观察，很快又看到了远处的那一套山庄。
　　这么说来自己还是在壶都郊区，只不过是稍微换了个方向。
　　“不过安谦余呢？那家伙十分钟前不是已经给我打电话让我赶紧下来了么？”
　　忽然发现周围没有安谦余的身影。
　　她不由得蹙紧眉头心中不爽，漫无目的在这荒郊野外散步着。
　　“啧！还是说他出了什么事情？”
　　一边呢喃着，阳秋一边双手插在牛仔裤的口袋里，倏地有些担忧起来。
　　只是自己正担心的一抬头，耳畔忽的就听到了摩托车的声音。
　　“哦？来了？！”
　　阳秋咧嘴一笑，抬起头来挥了挥手：“诶！我在……咦？”
　　沙尘之中，三辆摩托车从地平线“飞”了起来，随后重重落地。
　　摩托车上是五六个精神小伙，踩着豆豆鞋，留着马桶盖发型或是厚厚刘海，其中一个手上还掏出一条白鹰国旗的匪帮面巾在空中转圈甩着。
　　“呜呼！”
　　目光一瞬间扫视到了不远处阳秋的身影。
　　阳秋挥手的动作戛然而止，下一秒那三辆摩托车已经以迅雷不及掩耳的速度飞冲过来，在自己的周围绕着圈子。
　　阳秋被迫停下脚步，站在车子的包围圈里。
　　四周顿时间尘雾喧嚣，根本什么都看不见。
　　嗡！嗡！嗡！
　　须臾，那不断绕圈的摩托车才终于随着倾斜停下，车上的精神小伙露出了邪魅的笑容，拨动着自己厚重的刘海。
　　“哦？小姐姐你怎么会在这儿？是不是觉得寂寞啊？”
　　开车的一个红发小伙和身后同伴相视一眼，卒然间哈哈大笑。
　　“虽然看起来土里土气的，好像也不太漂亮的样子，不过身材倒是蛮不错的。”
　　另一边，一个坐在后座的精神小伙直接下车，一边和同伴说笑一边朝着阳秋走去。
　　“你叫什么名字？我带你去买新衣服好不好？！”
　　他露出了淫.荡的笑容停下脚步，大大咧咧的伸出手来就要勾住阳秋的肩膀。
　　那脸上笑容猖狂，却在下一秒突然扭曲。
　　“哎呀——！！！”
　　啪！
　　空气中只听到一声清脆的爆响。
　　那伸来的手臂被一下抓住，猛地把骨头的关节拽了出去。
　　阳秋冷哼一声，一边扯着对方脱臼而剧痛的手臂，一边抬起脚来踩住对方的肩膀。
　　那精神小伙顿时鬼哭狼嚎，整个人趴在地上泣不成声，想摸自己的手又不敢摸，简直像是在屎里打滚一样。
　　“呦吼？还是练过的？”
　　语气立似乎还带着一丝调侃，但霎时间剩下的精神小伙全部脸色一变，咬牙切齿。
　　阳秋静静的踩着脚下的家伙，目光一扫就发现剩下的五个人全部下了车。
　　“练过的女人更好。”从后座上掏出一根铁管，一个精神小伙故意露出自己脖子上的纹身，张狂的笑了笑，“这样才禁得起我们兄弟六人的折……”
　　嘭！
　　“什么？！”
　　站在原地，正一个个哈哈大笑，准备给这个女人一点教训。
　　可所有人都还没有反应，那拿着铁管的精神小伙也话音未落。
　　阳秋突然间已站在他的面前，一拳陡然砸在对方脸上，整个拳头像是塞进馒头一样把他的五官挤在了一起。
　　“哇——！”
　　嘭！
　　突如其来的一拳让精神小伙直接飞了起来。
　　他落在地上连滚七八圈，最后撞在一棵树上才停下。
　　身旁一只流浪狗趁机跑了上来，为这新来的花骨朵儿灌溉着自己爱的液体。
　　“妈的！这贱女人！”
　　“操.你.妈，今天非把你办了不可！”
　　本尚还带着一丝丝的戏谑，但现在完全变得凶狠，显露杀意。
　　剩下的四个人全部举起自己的“兵器”冲向了阳秋。
　　阳秋面无表情，直到四面八方的人影近在咫尺她才陡然间深吸一口气，捏紧了拳头。
　　“给爷……”
　　嘭！
　　话音未落，阳秋一拳直接将他的下巴砸得稀巴烂。一个“耗油跟”送他上天。
　　“好机会！”
　　另一边，拿着棒球棍和石头的两个家伙从背后偷袭。
　　这两周来早就被郭常山训练的身手奇快，耳听六路眼观八方。
　　阳秋往身旁一侧，躲开两个攻击的瞬间一拳横着过去。
　　嘭！
　　拳头砸中了其中一个的左脸，他惨叫一声整个人飞了过去砸中了身旁的同伴，两人抱在一起像是一颗溜溜球似的滚得远远地。
　　最后咚的一声，两人各自抱着对方的双腿，脸埋在对方的裆部奄奄一息。
　　“你……！”
　　眨眼间所有的同伴全都倒下了。
　　这下子总算明白这个女人非同小可，绝不一般。
　　最后一个精神小伙举着手中的棍子，却迟迟不敢上前。
　　“还有一个？”
　　摩拳擦掌中，觉得不够尽兴的阳秋转过头去。
　　“你别过来！不然……不然老子杀了你！！！”
　　突然间想到什么，精神小伙赶紧从腰上掏出一把折叠刀。
　　“动刀？”顷刻间咬牙切齿，阳秋终于忍不住摇了摇脑袋，“你们这些社会的渣滓！！”
　　她毫不畏惧，一步步走向前去。
　　每走一步，对方就后退一步。
　　“别过来！别……”
　　嘭！
　　迅捷的身影随着一个冲锋一拳倒下。
　　刀子刚刚举起就陡然僵住，随后嘭的一声。
　　最后的精神小伙瞬息间直接模糊了意识，昏死在了地上。
　　“看来我还是达不到《全能百科》上所说的能自由操纵超能力的境界。”
　　自己现在虽然拥有超能力，而且随时处在芷魔女的状态。
　　但如果不借助【魔女的恶作剧】，自己的实力终究还是达不到那种超越常人的地步。
　　“不过没想到仅仅只是两周，我的身手就……”
　　正若有所思的说着，身后突然传来什么声音。
　　“谁？！”
　　阳秋陡然转身。

第154章 28.男人的心
　　啪！啪！啪！
　　一边不紧不慢的走来，一边笑着鼓掌。
　　那身影讶异的看着自己：“几天不见，你的身手见长啊。”
　　“安谦余？！”
　　阳秋一愣，挠了挠头发：“身手还好吧……不过你什么时候过来的？”
　　“就在刚才，可能你光顾着打架没听到。”指了指远处的摩托车，对方耸了耸肩，“抱歉，刚才路上堵车。”
　　“没事。”
　　阳秋摇头中他已经走了过来。
　　瞥了地上的小混混几眼，安谦余突然打开了手机。
　　“你干嘛？”阳秋疑惑的眨了眨眼睛。
　　“报警。”安谦余微微一笑，“只打一顿可给不了他们真正的教训。”
　　……
　　从警局出来，看着那几个精神小伙哭着喊着抱着警察叔叔的腿说自己错了，然后被华丽的送进局子里。
　　阳秋笑容满面的和安谦余下了楼梯，后者拍了拍自己的后座。
　　“上来吧。”
　　“嗯。”
　　诶？这对话怎么感觉……有点怪怪的？
　　额……
　　也没有多想，阳秋骑在了安谦余……的车上。
　　油门一转，自己的帽子突然间就差点要飞走了。
　　幸好阳秋赶紧缩着脖子，双手按住自己的鸭舌帽才及时保住。
　　但那一头银发霎时间却已经有不少露了出来，在风中飘扬。
　　“安谦余，我们去哪儿？”
　　一边整理自己的头发，阳秋一边把帽子重新戴好。
　　“不是说好了吗？去我店里参观！不过……”
　　把摩托车的速度减缓，安谦余瞥了自己的手表一眼。
　　“现在时间还早，要不我们去吃饭？你来做决定吧。”
　　“我来——？”
　　指了指自己，阳秋一时间还真没什么主见。
　　去安谦余的店，还是去吃饭？
　　不过……
　　“学院里的伙食太差了，要不……hihi！我们先去吃饭吧？！”
　　说实话，这几天自己实在是被馋坏了。
　　学院食堂里的东西能吃？
　　巧克力爆炒西瓜皮，猪油炖牛油果，清蒸三文鱼，石楠花鸡胸肉沙拉……
　　妈呀！简直是噩梦啊！！！
　　“好，那抓稳了。”
　　“唔唔唔……！！！”
　　想开口已经开不了口了。
　　一瞬间风大到睁不开眼睛。
　　阳秋只感觉自己顷刻间都快飞了出去，本能的尴尬伸出手来抓住了安谦余的衣服。
　　嗡——！
　　狂风舞动，那身上的衣服猎猎作响。
　　待身子稳住，阳秋忽的才又意识到什么，赶紧松开了手。
　　“额……抱歉。”
　　看着眼前被自己抓得凌乱的衣服，她尴尬的吐了吐舌头。
　　“没事，反正这衣服我也准备要扔了。”
　　安谦余淡淡一笑，恍惚间却又忽的想起了刚才那陡然撞在了背上的温柔。
　　莫名其妙……
　　不明白自己在瞎想什么，觉得一阵好笑。
　　他摇了摇头，却不知是转移自己的注意力还是转移阳秋注意的再次开口：“对了，你怎么打扮成这样？”
　　“啊？”推了推眼镜，阳秋靠近一些，“你说什么我没听清！”
　　“我说！”安谦余呐喊一声，自己却都忍不住笑了笑，“你怎么打扮成这样！！”
　　“你说这个呀！”
　　阳秋无奈的瞥了瞥嘴巴：“我……算了！待会儿再跟你说吧！！”
　　“好！！！”
　　不知道的还以为是两个疯子在吵架。
　　车子风驰电掣，很快就来到了一家高档的餐厅面前。
　　……
　　“额……这是吃什么的？”
　　跟着安谦余走进这家看起来十分高档的餐厅。
　　阳秋像个乡巴佬一样东张西望，发现自己好像来到了另外一个世界。
　　外面是艳阳高照，但一踏进餐厅里屋内的视野顿时就有些微微的昏暗。
　　餐厅里灯光闪烁，却不是那种廉价的小灯泡。大厅的正中央是一个巨大的镂空六边形吊灯，吊灯上有八个小孔，每个小孔上点着一根蜡烛，幽幽的飘扬着小火苗。
　　餐厅内一片寂静与洁白，绣着紫罗兰的窗帘微微遮掩。
　　一切看起来都十分的简单，但又给人一种十分独特而舒适的感官。
　　阳秋这边瞧瞧那边看看，迟疑中却发现安谦余已经走到了前面跟服务员说些什么。
　　“走吧。”自己刚一抬头他就摆了摆手。
　　阳秋只好跟着对方，两人跟随着服务员，不过片刻便走到了一个僻静的小桌上。
　　“两位稍等！”
　　温柔的对着自己一笑，漂亮的女服务员转身离开。
　　“好。”阳秋对着服务员傻笑了一下，然后才有些不太自在的看向对面，“诶！这到底是吃什么的？”
　　“en……”安谦余沉默了一下，“反正你待会儿就知道了。”
　　“这种地方……很贵吧？”
　　“还好。”
　　“还好？”阳秋下嘴唇往上翘起，又扫视了几眼，最后还是摇了摇头，“总感觉不便宜。”
　　“反正今天是我请，又不用你掏钱！”噗嗤一声笑了出来，安谦余叹息，“大不了我们留下来给人家洗盘子。”
　　“那得洗到猴年马月呀！”
　　两人顿时间相视而笑，这个话题也就此被一笔带过。
　　“现在只有我们两人，你不把你身上的这些……装备？拿下来？”
　　收回笑容，安谦余忽然指了指阳秋。
　　阳秋愕然，随后才恍然大悟的把口罩和眼镜通通摘下。
　　“ok了！”
　　“刚才你还没回答我呢，干嘛弄成这样？”
　　“额……”被对方一问，阳秋霎时间难住了。
　　直接说吗？还是……
　　嗐！自己在犹豫什么啊！
　　都是兄弟，都是朋友，都是男人，有什么好隐瞒的？
　　他连我是男人变成的女人都知道了，这有什么？
　　再说了，自己还仰仗着他吃这顿大餐呢！哈哈……
　　心中开着玩笑，阳秋不再犹豫：“你不知道，就是……唉！反正一言难尽，有些男的……很莫名其妙！以前我也是男的还没感觉，现在变成女的……”
　　她忽然间压低声音靠近过去：“安谦余，我不这样打扮的话很烦的——！”
　　“很烦？”脸上的笑容变了变。
　　不知为何这一时间心中有些异样的感觉。
　　安谦余微蹙着眉头，喉结一动看向阳秋。
　　“怎么？有人……要追求你？”
　　“额……”谈及到这个事情顿时间老脸一红。
　　一个大男人被男人追求……妈的，这算什么事情啊！
　　不过……
　　“倒也不算是追求，但……”阳秋露出一副无奈的表情，“兄弟，我们都是男人，难道还不明白男人在想些什么么？”

第155章 29.他想泡我么
　　“……哦！”
　　脸上的严肃很快变成一抹微笑，但很快又逐渐凝固下来。
　　安谦余沉思一阵，最后迟疑的看向阳秋：“学院你有人纠缠你？”
　　“也不算是，就是……总之很烦就是了。”阳秋挠了挠头发，“你知道的，我本来就是男生嘛！所以我一看到有男的过来搭讪我就觉得很恶心，你说是不是？”
　　“……嗯。”
　　沉默中点了点头，微微一笑，没再说些什么。
　　气氛刚一僵硬，身旁忽然间一个身影就走了过来。
　　“您好，这是二位的红爪淡水小鳌虾和姜饼鹅肝。”
　　小心翼翼的把东西放在桌上，服务员转身便下去了。
　　“哦？这是什么？”
　　目光着对方离开，又把眼神落在菜盘里。
　　两个巴掌大的盘子上点缀着各种各样的果酱与花瓣，中间是大概一口分量的摆放精致的食物。
　　额……这能吃饱吗？
　　阳秋抽搐了几下嘴角，抬头看向安谦余。
　　后者咧嘴一笑，伸手指了指桌上的菜肴：“你试试。”
　　“……好吧！”
　　毕竟没有吃过。阳秋虽然觉得这分量也忒少了，但还是好奇心十足的激动的动手。
　　果然不过两三口，那桌上为数不多的东西就下肚了。
　　“味道不错……”
　　不错是不错，但也没有到什么惊艳的地步。
　　不过在请客人的面前，自己自然还是要礼貌一些，何况这东西本来也不算难吃。
　　“还有很多菜，等会儿陆陆续续应该会上来。”瞥了阳秋一眼，似乎看出什么门道。
　　安谦余摇头一笑：“放心，会让你吃饱的。”
　　“阿这……”尴尬的摸了摸鼻子，阳秋吐了吐舌头，“喂安谦余，我感觉我们现在简直就像是在电影里面一样，就是那种很高大上的文艺片，然后……”
　　说着说着忽然间脸色不对劲了。
　　因为阳秋突然就想起来，一般在这种电影里。
　　这样坐在一起吃东西的往往都是一男一女。
　　吃完之后他们还是跳舞，然后共赴……
　　当然不是黄泉，是……
　　气氛一时间又尴尬下来了。
　　阳秋没想到自己“大嘴巴”了一下结果说错了例子。
　　这僵持中还是安谦余出口打破：“现实不是电影。”
　　他的叉子上插着一小块肉，说完便塞进嘴里轻轻咀嚼。
　　“哈哈……说得对！”阳秋赶紧下了台阶。
　　但现在……她已经感觉在这餐厅里呆着有些怪怪的了。
　　两个大男人来这种“优雅”的地方吃东西，然后聊着天……好尼玛gay啊！！！
　　“安谦余……”憋了一会儿她终于忍不住了，“你怎么会选这么一个地方？？？”
　　这家伙该不会……？
　　眼神一时间有些防备而疑惑了起来。
　　阳秋眯了眯眼睛，对面安谦余错愕的楞了一下说道：“因为之前答应你说吃一顿大餐，刚好这家餐厅最近有做活动，所以我就想着带你过来。”
　　末了，他再补上一句：“兄弟之间不就是这样？”
　　“哦……”
　　看来是自己多虑了。
　　“我还以为……”
　　“嗯？”
　　“没、没、没什么。”
　　感觉到了对方的目光，阳秋尴尬的笑了笑低下头来。
　　我还以为你小子TM的想泡我呢！
　　幸好这是假的，要不然……自己可不想失去这唯一的一个朋友。
　　只是安谦余知道我是男的，肯定也不会啦……自己多虑了！
　　“不过话说回来，这里一顿怎么的也要……几百块吧？”
　　阳秋立马岔开话题，同时也好奇的试探着这里的价格。
　　“嗯……差不多吧，几百块钱。”安谦余点了点头，漫不经心的看向窗外。
　　“几百块？啧！”
　　几百块吃什么东西不好，来吃这些塞牙缝都不够的东西。
　　阳秋一阵心疼。
　　“你不是要我请你吃一顿大餐吗？那我怎么敢请你吃路边摊呢。”
　　对面突然传来声音。
　　阳秋却皱了皱眉头，不屑的摇头：“我开玩笑的而已。真要一千块吃顿大餐无论是自己请还是别人请我都觉得太贵了！再说了，除了环境和装饰，这吃的也没比路边摊好上多少。”
　　“咳咳！”似乎意识到自己说的不对，她又赶紧改口，“我不是说不好，我是说……额……不要瞧不起我们吃路边摊的！”她玩笑式的反将一军。
　　这一言一语顿时弄得安谦余一愣一楞的。
　　须臾，他才回过神来哈哈大笑。
　　“我也觉得贵。不过就像之前说的这里最近有活动，而且朋友给了我一张优惠券，所以我才想着带你来尝尝鲜。”
　　“……好吧，算你有良心。不枉咱俩是认识十几年的兄弟！”
　　阳秋也不再纠结于这个话题。
　　两人说话的同时，许多精致的菜肴已经陆陆续续的送了过来。
　　她顾不上聊天，埋头便和安谦余苦干了起来。
　　……
　　“啊——！”
　　走出餐厅，阳秋揉了揉自己的小肚子。
　　“看起来东西那么少，但没想到吃得这么饱！”
　　“能吃饱就好。”淡淡一笑，安谦余把头盔戴上，“走吧，现在我带你去我的店里看看？”
　　“好啊！”阳秋坐在后座，“对了，你上次不是说你的店快装修好了？”
　　“已经好了，这几天也布置得差不多，过段时间应该就能够开业了。”
　　坐在车上，捏住刹车和油门。
　　安谦余一边说着一边转过头来：“你坐好了没有？”
　　“坐好了。”
　　“那我们出发。”
　　嗡——！
　　下一秒，亮起的后车灯仿佛远去的一束流星，只留下了虚焦的都市幻影。
　　……
　　“大家请跟我来，这里就是咱们的兵马俑了。想必对于它的历史大家已经耳熟能详，在秦朝……”
　　挥了挥手中的小旗帜，拿着耳麦的导游正一边讲解一边带着游客们参观着景点，同时叮嘱着大家不能拍照。
　　人群中，一个无所事事的小男孩随波逐流，跟在好奇看着四周的父母们身后一步步前进。
　　他茫然而无趣的四处张望，直到突然间看到一个睁开眼睛的……
　　“嗯？”
　　那块“石头”怎么会“动？”
　　卒然间好奇一声，眨了眨自己圆溜溜的小眼睛。
　　小男孩一边麻木的走一边不断的探出头来。
　　在人群走过的身后。
　　那具具排列着的“石头”中一个叔叔竟然一点点的转过头来，看向自己。
　　他土黄的颜色神奇的逐渐变得鲜艳，好似一个出现在自己眼前的活人。
　　“咦？妈妈妈妈！你看！那个‘石头’会动诶！他活了！”
　　摇了摇妈妈的手，小男孩惊奇的说着。
　　“小孩子胡说八道什么，这个地方可不能乱说话！”
　　妈妈赶紧捂住孩子的嘴巴，把他抱在怀里。
　　身旁，游客和导游们也是哄堂大笑，看着这个天真而又充满想象力的孩子。
　　大家继续听着讲解，看着四周的兵马俑再次前进。
　　而被妈妈抱在坏里。
　　小男孩眨了眨眼睛，倏地再一次转过头去。

第156章 30.好康的地方
　　身后，那个逐渐恢复自己原本颜色的兵马俑“叔叔”已经消失不见。
　　那一整排的队列里多出了空缺。
　　“咦？哪儿去了？”
　　小男孩惊讶不已，又忽然间有些恐惧。
　　他急匆匆的看来看去。
　　只是下一刻，所有人都感觉到了一阵惊天动的颤抖。
　　“什么声音？”
　　“地震了吗？”
　　“大家小心！不要乱跑，我们……”
　　“你们看呐！那是什么？！”
　　陡然间有人惊恐的大喊一声。
　　众人转过头去。
　　那青铜色的秦朝战车上，一个色彩鲜艳的兵马俑正瞪着自己空洞而无神的双眼。
　　他挥舞着手中的“鞭子”。
　　刹那间那战车自过道轰然驶过，在所有人反应过来之前碾压一切！
　　“啊——！！！”
　　……
　　“到了！”
　　嗡——！
　　刹车一按，鞋子在地上一踩。
　　安谦余拉开头盔的挡风板，阳秋也顺势抬头看去，猛地就看到眼前一间并不算太大，但看起来却十分有质感的小唱片店。
　　“神秘屋？”阳秋下了车，饶有兴趣的看着上面的名字，“谦哥儿，这神秘屋就是你的唱片店。”
　　“如假包换。”
　　安谦余拍了拍胸口，把车停下便走上去把店铺的门打开。
　　“我不喜欢空空荡荡的感觉，所以特意找了个小地方，这样舒服一点。”
　　一边走进店里，他一边开灯。
　　店里的灯一盏盏的亮起，仿佛梦境似的层层递进，将唱片店里的内容逐渐拨开，露出在自己的眼前。
　　站在门外，阳秋慢步的走了进来，看着眼前这充满文艺气息的装饰忍不住轻叹一声。
　　这就是后浪吗？
　　“哇靠兄弟！你这……”一时间说不出话来。
　　她东张西望，时不时的还掏出放置在柜子里的唱片扫了几眼。
　　“这个地方还算小啊？！”
　　“很大吗？”安谦余挠了挠后脑勺
　　阳秋：“……”
　　老子算是见识了什么叫做真正的有钱人！
　　罢了，人比人气死人啊！
　　她叹息一声，随手就又掏出一张CD。
　　“这张是罗大佑的《之乎者也》，你要听吗？”
　　身边安谦余忽然就传来声音。
　　阳秋一转头，对方拿过CD正要拆开。
　　阳秋赶紧阻拦：“诶算了！我想听用手机就好，你可别再破费了。”
　　“哈哈哈，好。”温柔的一笑，安谦余把CD塞了回去。
　　转过身来，他发现阳秋的眼睛又再次注意到了其他东西。
　　“安谦余，那些唱片你为什么要封起来？”
　　一边好奇的问着对方，阳秋一边不明所以的看着放置在高层，被玻璃窗户锁起来的一叠唱片。
　　那些唱片上面没有歌手信息，也没有其他的标注。
　　但却都有一副十分独特的封面。
　　阳秋紧紧的盯着。
　　恍惚间，她忽然就看到一张脸正趴在那窗户上盯着自己。
　　“这……”
　　她后退一步，随后蓦然间想起什么，瞪大了眼睛看向安谦余。
　　“这是……？”
　　“你应该在《全能百科》里看过。”安谦余笑笑，“像普通的妖怪，恶鬼直接封印起来就行，他们逃不出‘轮回’。”
　　他指了指自己手上再次抽出的唱片：“比如《童年》里那个永远在美好童年里轮回的怨童鬼，再过几年他就会‘净化’，然后怨念消失。”
　　“但有些难缠的家伙……是不可能消灭的。”
　　摇了摇头，他放下cd走到了那柜子底下。
　　“他们只能封印……永远的封印起来。”
　　“那这么说来，难道你开唱片店真正目的是……”阳秋恍然大悟，突然间惊叹得张大嘴巴，“谦哥儿，你……？”
　　“谦哥儿？”安谦余无奈笑，“我抽烟烫头，年纪很大吗？”
　　“昵称嘛！”阳秋摆了摆手，“总之这才是你开唱片店的原因？封印那些音乐里的怨鬼和妖怪？”
　　“一半一半吧。”安谦余眼神闪过一丝异样，“反正……你觉得怎么样？这就是我在壶都的小店了。”
　　“装饰得蛮不错的。”
　　阳秋看了四周一眼点了点脑袋。
　　二人又在唱片店里转了几圈，很快便离开了“神秘屋”，再次回到了那个晴空万里的街道。
　　“我们现在还要出去吗？”
　　看着这热闹的街区，人来人往。
　　阳秋背对着正在锁门的安谦余说着。
　　“好不容易出来学院一趟，难道你要这么快就回去吗？”
　　突然间感觉有人拍自己的肩膀。
　　阳秋一转头就看到锁好门的安谦余站在自己的身旁。
　　“我前段时间找到一个好地方。”他神秘的笑了笑，“你要不要去？”
　　“神秘的……地方？”
　　神秘？
　　难道是……
　　眼神一下子有些歪了。
　　阳秋忍不住上下打量了对方好几眼。
　　但再一想……这家伙有钱又长得帅气，跟自己这个死宅可完全一样。
　　安谦余肯定不缺女朋友，甚至估计和电视剧里那种身经百战的花花公子差不多。
　　如果自己是女的肯定离这种家伙远远的。
　　不过自己是男的，大家又都是兄弟。何况这也是自己的猜测，阳秋也就懒得理会了。
　　须臾，她回过神来：“是有多神秘？”
　　“你去就知道了。”安谦余勾勒起了嘴角，眼中竟带着一丝“小孩子”一样的光彩。
　　……
　　“射！射！射！快射呀！”
　　“不行！我射不出来了……”
　　“好硬啊……我射不动了！”
　　“你还有没有钱？给我钱我就帮你哦~。”
　　“这东西怎么拔不出来？”
　　“等等！先别射……靠！都怪你！”
　　嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！
　　偏僻的街道，有些邋遢的环境。
　　眼前，阴暗的房间里，男女们正交换着手中的金钱，进行着动作射击的行径。
　　“诶？游戏厅？！”
　　看着游戏厅里买了游戏币之后举着“枪”射击僵尸的男女。
　　阳秋“哇哦”的惊叹一声，有些欢喜的转过头去：“壶都还有这种地方？你怎么发现的？”
　　“我也是前不久才知道的。”安谦余耸了耸肩，“自从街机这个载体难以承担‘轮回’之后就被大范围淘汰了，我是偶然间路过这里才发现了这些老玩意儿。”
　　“以前我爸妈从来不让我到这种地方玩，我小时候可馋了！”
　　阳秋眼睛冒光，几乎快要流口水了。
　　“等我想玩的时候鱼都已经找不到街机厅了！”
　　虽然身为一个游戏宅，自己后来也玩了很多街机游戏。
　　但那都是在电脑上和游戏机上玩的，与街机上游玩手感绝对不同。
　　所以现在看到这么一个“玲珑宝地”，阳秋一瞬间喜上眉梢。

第157章 31.交过几个女朋友
　　“杀！杀！杀！安谦余，上来，骑上来！快……快！！！”
　　“谦余，支援！支援！”
　　“哈哈哈……我选八神庵，小时候觉得超级炫酷！”
　　“诶诶诶！我怎么就死了？你耍赖啊？是不是跟老板串通好了？”
　　“嘻嘻嘻，这就叫格斗高手。”
　　“我去！！！怎么又死了？你不是已经很久不玩游戏了吗？”
　　……
　　视野一点点从空旷的老式街机厅不断挪移，最终镜头跳转到了头顶的天空。
　　夕阳西下的黄昏，眨眼间已变成了昏昏欲睡的月亮和少有伴随的星星。
　　咬着奶茶上的吸管，一边吸一边咬，小孩子一样。
　　阳秋一只手拿着奶茶，一只手插在口袋里，和安谦余不紧不慢的走在街道上。
　　“谢了兄弟，好久没有那么开心过了！你是不知道这段时间我在学院里有多惨呐！”
　　听着耳畔可爱的声音带着一丝丝的小任性，仿佛一只慵懒的小野猫。
　　安谦余淡淡一笑，摇了摇头：“你玩得开心就好。”
　　“是挺开心的。”阳秋点了点头，继续吸着放在嘴巴里的东西，“对了！”
　　她摸了摸空空如也的口袋，忽然间就想起了什么。
　　虽然自己现金本来就很少，所以身上没钱很正常。
　　但由口袋空空的现实，自己一瞬间就联想到了自己的账户余额……
　　自己手头上……好像没剩多少钱了吧？
　　虽然说在学院里住宿吃饭都不用花钱，但自己的积蓄本来就不多，现在仔细一算……如果自己离开学院，那过不了一两个月恐怕就要露宿街头了！！
　　不过石大叔之前说过在学院里也可以赚钱。
　　当然，不是让自己去做什么见不得人的交际活动，而是好像说接任务什么的。
　　这件事情问秦如她们的话她们肯定也不知道，问郭常山他则一定不会说。
　　自己倒是可以去问石高杰，但现成的安谦余就放在自己面前，还需要脱裤子放屁多此一举吗？
　　“兄弟，我听人说……在学院里也可以赚钱？”
　　“赚钱？”安谦余一愣，脚步戛然而止，“你缺……”
　　他话音未落又戛然而止，沉默一阵继续开口：“嗯，可以通过接取任务来获得赏金和报酬，但对你来说可能还需要一段时间。”
　　“大概……还需要多久？”
　　这个月哔站的视频大概能让自己分到小几百块的钞票。
　　不过这对于在壶都生活自己还是不够的。如果有其他赚钱的方法，阳秋自然想赶紧拿到手。
　　当然还是那句话，恶心的事情自己可不做。
　　“你现在在学院有两个星期了吧？”安谦余开口。
　　“嗯，差不多。”
　　“那大概……再过两个星期后你们差不多可以度过新生期。那时候你们就会分发到第一个任务。”他咧嘴一笑，“不过第一个任务的报酬很少。”
　　“那不要紧！”
　　再过两个星期，自己就可以跟游戏里的人物一样接任务，赚金币了？
　　爽！实在太爽了！
　　既可以耍酷，又可以赚钱，还不用圆角。
　　在得到了准确的时间之后，阳秋欣喜若狂。
　　身旁的安谦余扫视了一阵，须臾又无奈的笑着开口：“到时候你要小心一点。这些任务是真正关乎到生死的，不是儿戏。”
　　“我明白！”阳秋点了点头，心中依旧一阵憧憬，“我答应了要给我弟买游戏呢，可任地狱的游戏又贵的要死……如果能通过学院赚钱的话那再好不过了！”
　　“游戏？”安谦余愕然，“如果你缺钱的话我可以……借给你。”
　　“啊？”
　　阳秋抬头，安谦余脸色顿时变了变，忽然又添上一句：“大家都是兄弟，借点钱很正常。反正我手头上还有一些流动资金，你需要的话可以直接告诉我。”
　　“额……”
　　阳秋不喜欢麻烦别人，也不喜欢别人麻烦自己。
　　这一点在金钱上有了很好的继承。她不喜欢借钱给别人，也不喜欢跟别人借钱。
　　哪怕是兄弟，是安谦余。
　　而且……自己虽然窘迫贫困，但还没到哪个地步吧？！
　　虽然安谦余很有钱，可能也不在乎那一两个子的。
　　可对于爱面子，有尊严的阳秋来说这仍旧是不容许的事情。
　　不到万不得已，她不会跟人借钱，尤其是自己唯一的朋友！
　　所以一瞬间，她不屑的摆了摆手，立马露出一副“兄弟你在玩笑吧”的表情。
　　“哈哈，你的好意我领了……但暂时还不用。”她耸了耸肩，“不然搞得好像我被你包.养了一样。”
　　“包.养？”安谦余噗嗤一声差点笑了出来，“有这么严重吗？我们是兄弟，又不是什么。”
　　“经不住别人风言风语啊。”阳秋叹息一声，“安谦余……你又不是不知道我现在这个样子……唉！”
　　看了自己穿着牛仔裤和T恤，但依旧凹凸有致，看起来十分娇小可爱的玲珑身躯。
　　阳秋真是无奈了。
　　就在刚才，路边还有那种街头摄像师在偷拍自己和安谦余。
　　最后还是安谦余过去阻止了对方，让他把照片删除了才不了了之。
　　否则阳秋相信某一天自己在某个交友网站或恋爱网站肯定能看到自己和安谦余的合照。
　　兄弟被迫变情侣，你就说这离谱不离谱吧！
　　当然，阳秋相信安谦余肯定不会喜欢上自己，这点上她还是放心的。
　　毕竟他和别人不一样，他知道自己是个男的！
　　一个直男会喜欢上一个男人吗？
　　不可能！
　　所以这不就结了！
　　自己和安谦余只是兄弟，只不过自己的外表……特殊了一点。
　　“不过话说回来。”阳秋开着玩笑，“如果我是女的，被包.养我一定找你这种。”
　　“？”安谦余抽搐了一下嘴角，又微微上扬，“为何？”
　　“还为何……你古代人啊，讲话这么文绉绉的。”
　　阳秋讥讽的冷笑一声，随后摊开双手：“你想啊。电视剧里那种包.养女学生的都是一些大叔，哪一个不是大腹便便，丑不拉几？”
　　“你再看看你。”她停下脚步，双手比划成相机将对方“关”在手指比的正方形里，“有钱，又长得人模狗样的，被你包.养的人岂不是什么好处都站占了？”
　　“是么？！”
　　已经忍不住的快要笑出声来。
　　安谦余无奈的摇了摇脑袋。
　　但他话音未落，突然间身旁阳秋就又传来了疑惑的好奇。
　　“对了谦余，你……交过几个女朋友？”

第158章 32.百口莫辩
　　气氛顿时凝固下来，空气中唯有呼啸的风声。
　　安谦余的笑容戛然而止，露出了一脸的问号，迷茫的看着阳秋。
　　“咳咳……你又不是不知道我。”阳秋尴尬的挠了挠后脑勺，“你兄弟我没谈过恋爱……”
　　她声音越来越小，最后陡然变大：“但你可一样了！你……应该交过蛮多的吧？”
　　“……”
　　对面安谦余忽然间沉默了下来。
　　两人在这风中相视了几眼，阳秋不断的吸着奶茶，腮帮子都快跟仓鼠一样鼓起来了。
　　她睁着水汪汪的眼睛，依旧好奇的看着对方。
　　自己……确实好奇啊！
　　“这个事情……”须臾，安谦余低下头来，认输，“如果我告诉我你没交过你相信吗？”
　　“没交过？你——？！”
　　阳秋抽搐几下嘴角，冷笑着。
　　“你是说认真的没交过吧？都只是玩玩？啧啧啧！安谦余啊，你真他娘的是个渣男！”
　　安谦余：“……”
　　“好吧，不跟你开玩笑了。”
　　眼看着对方无语的表情阳秋吐了吐舌头继续开口：“但……你不会真的没交过？真的假的，我读书少你不要唬我！”
　　“我小的时候……因为家庭原因比较孤僻。”
　　两人继续在这冷清的街道走着，安谦余在片刻沉寂后突然开口。
　　“后来……我才发现自己以为的正常对于别人来说是不正常。我是天生异能者。”
　　“石大叔和博士说过！”阳秋点头，“哇靠！那你不是生下来就有超能力？”
　　“我也不清楚。”
　　不知为何，阳秋竟发现安谦余的笑容里隐藏着一种悲痛和苦涩。
　　“总之……我曾经以为抬起一辆汽车，或是从高楼上跳下来是一件很正常的事情。我以为每个人都可以。”
　　“你想多了……”阳秋翻了翻白眼，“这一点都不正常好吧！”
　　“是么？或许吧……”安谦余摇头，“总之……后来我发现自己确实和别人不一样。于是我开始尝试许多极限运动，我想看看自己的极限在哪里。或者说……我会死在哪里。”
　　他说着说着突然停下。
　　“所以你才没交女朋友……然后呢？”阳秋像个好奇宝宝一样抱着奶茶狂吸一边跟在对方身边疑惑的问着。
　　两人又走了一段时间，安谦余幽幽一叹。
　　“我十五岁那年，有一个黑衣人过来找我。后来……我就加入了学院，稀里糊涂的……就直到现在了。”
　　“十五岁……等等！”
　　楞了一下，阳秋瞪大眼睛。
　　“那……应该差不多是我们认识的时候吧？”
　　“差不多。”安谦余点头，“我记得那时候突然有一个陌生人加我，我本来打算拒绝，但……我也不明白为什么同意了。”
　　“嘻嘻……”阳秋尴尬的摸了摸鼻子，“我那时候刚玩QQ不久，总感觉好友越多越好，就加了一大群人。”
　　两人一同笑了笑。
　　待笑容退却，阳秋才又抬头：“那这么说……一直以来跟我在网络上聊天的竟然是一个超能力者了？真是……好魔幻啊！没想到现实生活里面竟然真的有这样的事情，而且这么巧又被我碰到了。”
　　“或许这就是缘分吧。”高大的身影在大树的黑影下点了点头，“我也没又想到……你竟然也会觉醒，然后成为一个超能力者。”
　　“我纯属于意外，如果不是那家伙突然给我寄来这玩意儿……”
　　从怀里掏出能量满满的【魔女的恶作剧】。
　　阳秋无奈的叹息一声，看起来像是沮丧的小企鹅。
　　“我现在每天只能变回很短一段时间的男儿身，而且一天只能一次……真不知道我什么时候能变回来！”
　　“……”安谦余沉默不语，这一次却没有任何回答。
　　阳秋也没有在意，把笔收起来就发现自己奶茶也喝光了。
　　“散步散够了，天也黑了，我们回去吧。”
　　她将瓶子扔进垃圾桶里，转身看向自己的兄弟。
　　安谦余抬起头来。
　　被月光沐浴着的娇小身躯上，那一头银发随着狂风舞动而自帽檐下摇动。
　　少女的眼睛仿佛在这黑夜里发出星星与光芒一般。
　　……
　　一泓秋水：我回到宿舍了。
　　庸人自扰：好，那我也开车回家了。
　　一泓秋水：小心点，到了再给我发个消息。
　　庸人自扰：嗯。
　　一边走在学院的走廊里，附近漆黑一片，没有什么人走动。
　　阳秋一边和安谦余简短的回复着，随后找到了626里，推开门……
　　“嗯？”
　　门刚一推开，她顿时间就傻住了。
　　因为宿舍里，莫妮妮和毕小谷，甚至秦如……
　　她们三个人竟然正都坐在床铺上看着推门而入的自己。
　　“额……你们干嘛啊？”
　　三个人的目光全都落在自己身上，又都……怪怪的。
　　阳秋忽然间便感觉到了一阵可怕的压力，心中也有了不详的预。
　　“罪恶之人回来了！！！”
　　毕小谷穿着假面骑士W的皮套站了起来，走到阳秋身边啪的一声就把大门关上了。
　　“你、你们到底干嘛？”阳秋心虚的迟疑几下，结结巴巴的回到床铺。
　　她刚一坐下就又站了起来，然后又坐了下去，惴惴不安，发现三人还是看着自己。
　　“阳秋，听说你叫男朋友了？”诡异气氛中，莫妮妮好奇的问着。
　　这小妮子一脸的激动和喜悦，简直像是她交了男朋友一样。
　　又像是个催婚的老妈子，弄得阳秋着实无语。
　　“谁跟你说的？！”阳秋一下反问。
　　“我！”毕小谷毫不忌讳，一瞬间走了过来坐在自己身边，“阳秋，他长得帅不帅？像不像金城武和吴彦祖？”
　　“金城武，吴彦祖？？？”
　　阳秋抽搐嘴角，摇了摇脑袋。
　　“拜托，不是每个帅哥都长得一样的好吗！那小子……”
　　“哦哦哦——！！！”突然间发出公鸡一样的声音，毕小谷激动的捂住自己的嘴巴，“自爆了自爆了！果然是跟男生出去约会了！！！”
　　“不是！！我……”
　　“不用狡辩了阳秋！你已经不小心暴露了！”毕小谷突然换上柯南的cos服，“真相只有一次！”
　　“等等！你们听我……”
　　“阳秋，和男孩子约会是什么感觉啊？”莫妮妮天真而八卦，“你们有没有……亲亲？”
　　“什么呀！还亲亲？呕——我跟他只是……”
　　“咯咯咯……”秦如妩媚一笑，“妮妮，你没谈过恋爱不懂。人家可不一定只是亲哦~。”
　　“秦如姐！！你们、你们……我、我、我……我……”
　　呆呆的坐在床上，目瞪口呆，百口莫辩。
　　阳秋恨不得挖个洞把自己埋了。
　　这尼玛又算怎么一回事啊！！！

第159章 33.兄弟和情侣是差不多的
　　“阳秋，你从实招来！”
　　啪！
　　突然间又换上了猎天使魔女里贝优妮塔的cos服。
　　毕小谷甩动着手中的皮鞭，虎视眈眈的眯眼盯着阳秋。
　　“快说！不然……哼哼！”
　　“喂！你什么时候又换衣服了？”阳秋无语的张大嘴巴。
　　她正要解释，但莫妮妮又正好开口，完全不给自己说话的机会。
　　“阳秋，你们到底有没有……啊？”
　　不是……你啊什么啊？
　　这个啊是什么意思？
　　还有……你的眼睛是怎么回事？
　　在……在想什么乱七八糟的呀！
　　“嘴唇软不软？”突然间，御姐姿态坐在床铺的秦如抬起自己穿着黑丝的腿戳了戳阳秋的身子。
　　阳秋一转身，她便露出一抹过来人的微笑，弄得阳秋实在是分身乏术，难以招架。
　　“阳秋，你们到底……”
　　“阳秋，有没有……”
　　“阳秋……阳秋……阳秋……”
　　“够啦！！！”嗖的一声站了起来，阳秋一声如奥特曼变身的咆哮陡然间让三个人全部闭上嘴巴。
　　“楼上的，日.你.妈.的能不能小声一点？”
　　阳秋住在四楼，三楼传来了骂声。
　　“草泥马的三楼，能不能小声一点？”二楼传来咒骂。
　　“你奶奶个腿儿！让不让睡了？！”一楼暴跳如雷。
　　啪！啪！啪！
　　霎时间，整栋楼都亮了起来，顷刻间芬芳一片，如沐春风。
　　“额……”阳秋冒着三条黑线，沉默之中悄**的把门给关上，又把灯顺手关了。
　　“睡觉睡觉。”
　　她赶紧催促着，也懒得洗澡直接上了床。
　　谁知被子刚刚一盖，身旁突然就感觉到了另一个存在。
　　“毕小谷，你干嘛？！”阳秋咬牙切齿，转头就看到他穿着西装，“你这又是在cos什么？”
　　“头文字D里的叔叔。”毕小谷笔出“yse”的手势，从被窝里掏出一辆汽车模型，“这是我的奔驰。”
　　“……”阳秋深吸一口气，“我倒数三秒，从我被窝里滚出去。”
　　“秋秋，你干嘛这么凶嘛~！”
　　毕小谷一看就是老二次元了，一时间抱着自己的手臂一阵撒娇。
　　别说……阳秋虽然讨厌这种肉麻的东西，感觉直起鸡皮疙瘩。
　　但……日.你.妈真的顶不住啊……！！！
　　“你到底想怎么样啊！”
　　对毕小谷她们实在是没有任何办法了。
　　阳秋无可奈何的摇了摇头，几近绝望的看向了对方。
　　“我很累的……改天再说好吗？”
　　“累？”莫妮妮瞪大眼睛，“为什么会累？”
　　宿舍里忽然莫名其妙的又陷入了一片沉寂。
　　喂！！！
　　你们干嘛忽然间安静下来？
　　你们到底在想些什么呀？！！
　　“咯咯咯……”打破沉默的，还是秦如诡异的笑容。
　　这是闹那样儿啊！
　　我就……
　　“你们真的误会了！”
　　实在没有办法了，阳秋只能叹息一声赶紧解释。
　　“我是跟……跟我妹妹出去了！”
　　安谦余……你就暂且当我的妹妹吧，唉！
　　委屈你了兄弟！
　　“妹妹？！！！”
　　刹那间错愕一下，莫妮妮和毕小谷都迷茫的眨了眨眼睛。
　　宿舍里，一盏“鬼灯”被亮了起来。
　　“这是鬼火道具。”毕小谷把灯光放在宿舍中间，让大家都能够相互看得清楚。“好了，阳秋你继续。”
　　“额……没什么好继续的。我就是跟妹妹出去了，哪儿有什么男朋友女朋友的。”她摆了摆手，“我现在还小根本没想过那些，我对感情也没有兴趣！”
　　作为一个单身狗来说，这套说辞阳秋已经滚瓜烂熟了。
　　只要有长辈问起，就是“还小”“还不到时机”“没兴趣”“喜欢自己一个人”“慢慢来”。
　　但真相其实……咳咳，就是没人要。
　　“可是……阳秋，你竟然有妹妹呀？”莫妮妮一下子就相信了，“那你们今天去哪儿玩了？”
　　“就去……去……去游戏厅啊！我们喜欢玩游戏嘛。”
　　“游戏厅？”毕小谷揣摩姿态的摸了摸下巴，上下打量，“阳秋，这是真的……？”
　　“真的不能再真了！就是我的妹妹。”阳秋十分自然，演技有明显的长进，“当然，我们鱼都叫妹妹，但严格来说是表妹。”
　　“那她是过来找你玩的？”
　　“是啊。刚好放假，所以就……真不是你们想的那样。”阳秋摊手，“而且我们都是……姐妹。”
　　姐妹这两个字从自己嘴巴里说出来真的是……煎熬！！！
　　我一个直男，为什么一定要被逼到这个份上呢？！！！
　　阳秋几乎快哭了。
　　“所以如果我真的有……男朋友。那我一定会告诉你们。谈恋爱很正常啊，如果是真的我干嘛害怕告诉你们？你们真的想多了。”
　　“啊？就这样啊？”莫妮妮瞬间失望，摇着脑袋躺了下来。
　　“切！没意思。”毕小谷也一瞬间滚回自己的床铺，“我还以为能听到什么刺激的呢？”
　　“哈欠……”
　　躺靠在床铺的围栏上，目睹全程。
　　眼见戏已经到了尾声，秦如打了个哈欠，饶有兴趣的抛过来一个媚眼。
　　“如果想要男朋友的话……阳秋，需不需要我给你介绍。”
　　“……不！用！”
　　脸上露出笑容，但已经是接近于蝙蝠侠里面小丑的笑里藏刀了。
　　或许是感觉到了阳秋的杀气，也或许是已经太晚了。
　　在发现逼问不出来任何东西之后，宿舍里的三人都回到床上老老实实的睡觉。
　　偶尔阳秋还能听到莫妮妮的叹息。
　　不是……你个小妮子叹息什么呀？
　　又不是你失恋了，你这是……
　　“总感觉我有了一群莫名其妙的舍友……”
　　无语的瞥了瞥嘴巴，阳秋在被窝里脱掉外衣，伸着懒腰舒舒服服的靠着。
　　叮！
　　也在这个时候手机突然亮起。
　　嗯？安谦余么？
　　赶紧把手机打开，只可惜下一秒阳秋就有些失落了下来。
　　不过……不对啊！？
　　我失落个屁！
　　“该死该死……”
　　看来我真的是被这群家伙给带进沟里了，什么男朋友不男朋友的。
　　至于失落……肯定不是因为期待！
　　就是……就是兄弟之间的担心嘛！
　　因为毕竟现在这么晚了，安谦余又开车，所以自己担心他很正常。
　　众所周知，兄弟关系是有点像情侣关系的。
　　自古就有刘关张食则同器，寝则同床。
　　兄弟之间，正常！
　　想到这里也放心许多，没有多想。
　　阳秋赶紧低头一看，没想到竟然是一个意料之外的人给自己发来消息。

第160章 34.出息了
　　冬天里的一把火：哥哥，在吗？
　　似乎因为自己没有回他，这家伙短短几秒又发了好几条。
　　冬天里的一把火：哥哥，亲爱的哥哥。
　　“……”
　　这死老弟，又想干嘛？
　　阳秋皱了皱眉头，一瞬间就明白阳东这小子有事找自己。
　　一泓秋水：有话快说有屁快放！
　　冬天里的一把火：亲爱的哥哥，你终于出现了！！
　　一泓秋水：……你再这样我把你拉黑了。
　　冬天里的一把火：别嘛哥哥，老弟我……嘿嘿，这是这一次的成绩单。
　　叮！
　　说罢，对面就传来了一张图片。
　　这小子……成绩倒是有进步！
　　“不错！”
　　忍不住点了点脑袋，阳秋咧嘴一笑。
　　爸妈看到阳东成绩那么好一定很开心吧。
　　至少……比当初那个令老师和父母都很失望的自己好得太多了。
　　心中一阵欣慰，忍不住感叹一声。
　　阳秋躲在被窝里继续回复。
　　一泓秋水：明白了，你想要什么游戏？只能选一个哦！
　　冬天里的一把火：额……那个……哥！我这一次不想要游戏，直接要钱可以吗？
　　一泓秋水：钱？你要干嘛？
　　阳秋的弟弟阳东也算是个宅男，整天的爱好就是打游戏，看动漫。
　　阳秋知道自己这个弟弟的。
　　他虽然也会撒娇，跟自己要一些游戏机什么的，但要钱……好像还真的很少。
　　他不是那种会大手大脚花钱，控制不住自己的人。平时也很少看到他有什么花钱的地方。
　　“那这……？”
　　屏幕对面沉默了一阵，须臾才回复。
　　冬天里的一把火：哥！你先别问了。总之……我现在需要一点钱。任地狱斯维奇的游戏一盘一般都是在两百多到三百四百，你给两百整就好！！
　　“这小子……”
　　如果是买游戏的话……确实恐怕要花三百多。
　　但现在阳东只要两百块……仔细一想其实倒是真的划算了很多！
　　但……这小子突然要钱到底是干嘛？
　　“嗐！”
　　想了想忽然间觉得自己多虑了。
　　自家老弟年纪也大了，想有些花销不也正常嘛！
　　既然自己答应了他，那肯定要言而有信啊！
　　何况现在还省钱了！
　　“啧！算了。”
　　迟疑一下，阳秋打了两百过去。
　　冬天里的一把火：谢谢哥！这些钱我以后一定会还给你的！
　　一泓秋水：算了吧。我说是给你的奖励就是奖励，跟你哥还客气什么。
　　冬天里的一把火：谢谢哥！（领取红包）
　　“等等！”
　　看着红包被领取，漫不经心的正准备结束对话。
　　但突然间阳秋“回光返照”，蓦然间就瞪大了眼睛。
　　“艹！这小子难道……”
　　“谈恋爱啦？！！”
　　捂住自己的嘴巴，不敢开口说话。
　　阳秋又惊又喜。
　　一泓秋水：艹！你小子是不是恋爱了？
　　冬天里的一把火：……哥我先下了！
　　一泓秋水：喂！你说清楚！！！
　　然而对方头像已经黑了。
　　“可恶，这臭小鬼！”
　　不过……老弟长出息了？
　　不错！
　　不知道为什么还真有点小小的羡慕和嫉妒。
　　从小到大，阳东好像每一个地方都比自己好，比自己强。
　　自己这个哥哥……好像一直以来就只是个废物罢了。
　　想到这里眼神里忽然间闪过一丝落寞，心情微微低落了下来。
　　一泓秋水：哥不反对你恋爱。但不要荒废学业。
　　一泓秋水：好好加油！
　　给对方发了两条信息之后，阳秋关上手机便一个人静静的钻出被窝准备睡觉。
　　叮！
　　但这个时候，手机又响了。
　　“谁呀？”
　　大晚上的，怎么今天这么热闹……？
　　庸人自扰：我到家了。
　　“哦？是安谦余……”
　　不敢太大声，阳秋压低了嗓子，一瞬间才想了起来。
　　该死……瞧我这个记性，这才不过一会儿就把安谦余给忘了。
　　一泓秋水：嗯嗯，那你赶紧去休息吧，我要睡了。
　　庸人自扰：好。……晚安。
　　……
　　砰！
　　郭常山手中的枪响起的瞬间，阳秋背着身后的负重犹如万马奔腾，气势汹汹。
　　嗖的一声！
　　若是普通人在场一定会发现自己压根什么都看不到。
　　前一秒阳秋还在起跑线，下一秒转过头去她已经气喘吁吁的站在终点。
　　“极限速度，三秒，合格。”
　　摇了摇手中的小旗子，郭常山示意她离开。
　　……
　　“这路呼……这路要走到什么时候啊！！！”
　　眼前是一条不断蜿蜒，仿佛没有尽头的山路。
　　布鲁斯和克里斯都气喘吁吁的撑着自己的膝盖。
　　身后，零零散散的同学们分散各地，一个个上气不接下气。
　　他们已经走了快一天一夜了，可却还是抵达不到终点。
　　这场关于“耐力”的训练简直像是死神的折磨。
　　“嗯？什么声音？”突然间听到声响，布鲁斯肥硕的脸颊摇晃着转过头去。
　　嗖——！
　　下一刻，一辆越野车就横冲直撞了过去。
　　“呜呼！！！”
　　开车的是秦如。
　　坐在车上，阳秋三个吹着口哨，摇着手中的帽子，仿佛西部片的片尾画面一样。
　　“阳秋，你是怎么变出这么一辆车子的？！”莫妮妮惊讶不已，开心到了极点。
　　“嘻嘻，这是我道具的能力！”
　　阳秋笑着把【魔女的恶作剧】拿了出来。
　　但忽然间……她发现自己的笔已经没了能量了。
　　“诶？”
　　反应过来，脸色一变。
　　下一秒……
　　“哎呦！”
　　“唔！”
　　“好痛呐！”
　　一瞬间还保持着开车的姿势，挥舞东西的姿势。
　　电光火石间，四个人的屁股已经与大地亲密接触，霎时间泪水都快涌了上来。
　　……
　　在学院里的每一天都如此的艰难，辛苦，甚至是生不如死。
　　但每一天又都是充实，饱满，带着希望与干劲。
　　随着时间的推进，阳秋十二人从一开始的失误频发到最后每个人都能够顺利而圆满的完成任务。
　　胸口碎大叔，铁柱磨成针，还有最残忍的鲱鱼罐头加水煮榴莲通宵泡澡……
　　当结束每天的训练回到宿舍后，阳秋依旧会和安谦余或石高杰简短的聊上几句，然后迅速的进入梦乡。
　　不知不觉，626宿舍里四个人的关系也愈加升温。
　　或许是因为每个人都有些奇怪，所以阳秋发现自己的宿舍里并没有传说中的“四个人四个群”，或者是整天撕逼的情况。
　　大家平平淡淡，温馨相处。
　　阳秋也逐渐习惯了那些曾经令她感觉很刺激，流鼻血的画面和情况。
　　什么脱黑丝，只穿薄薄的睡衣之类的……
　　阳秋表示自己已经进入贤者模式，波澜不惊了。
　　只是……也不知道是因为自己习惯了，还是已经无动于衷了……
　　阳秋希望自己是前者，她可不想自己变回来以后是个阳痿。
　　总之，一个月眨眼间终于要过去了。

第161章 35.鬼屋
　　“今天是最后一次考核！！！”
　　“通过的人就能够告别新生期正式成为一名超能力者，有联盟发下的证件。”
　　“但反之——！”
　　站在阳秋等十二个人面前。
　　郭常山负手而立，欣慰而担忧的看着这一个月来与自己朝夕相处的学生们。
　　“如果你们没有通过考核，或者分数不够……那很抱歉！”
　　霎时间，人群里已有几个学生露出了失落的目光，垂头丧气了下来。
　　但郭常山的下一句话却又让他们死灰复燃，一个个瞪大眼睛。
　　“丧什么？！我还没说完呢！”
　　冷冷的扫视了眼前的身影，他训斥的大声开口。
　　“如果通过最后的考核，那你们将直接加十分！！！”
　　“什么？！”
　　“这……”
　　“哇靠！十分？！”
　　刹那间人群一阵涌动，那些这一个月以来成绩并不算太好的学生们顿时间跃跃欲试，重新有了生机。
　　阳秋淡定的站在人群之中，却压根没有和他们一样激动。
　　十分……那这么说的话应该很难吧？
　　平时的考核分数只有一分。
　　如今最后的考核乃是十分，那难度与强度……恐怕得整整高了十倍吧？！
　　想到这里脸色变了变，赶紧东张西望几眼，唯恐郭常山突然间给自己来一个什么袭击和暗杀。
　　不过阳秋扫视几眼却又发现四周没有任何动静，最后余光一扫她才发现克里斯和秦如与自己眼神无意间碰撞了一下。
　　只不过大家都没有在意，很快便都转过头去看向郭常山。
　　“导师，最后的考核到底是什么啊？”
　　疯狂训练了一个月，但体重不减反增的布鲁斯摩拳擦掌。
　　“哼！急什么？”
　　冷哼一声，瞥了对方一眼。
　　郭常山摆了摆手，众人才默契而熟练的跟在了他的身后。
　　……
　　学院很大，哪怕在里面住了一个月阳秋也经常迷路，更不知道学院的整体到底是个什么样子。
　　她走在人群的最后，一步步跟着郭常山走着。
　　须臾，待她抬起头来时已看到眼前是一张巨大的嘴巴。
　　“这是……？”
　　眯了眯眼睛，阳秋一瞬间皱起了眉头。
　　眼前的建筑是一座中世纪风格的紫色城堡，造型是一只在哭泣喊叫的幽灵。
　　幽灵张大了嘴巴，那嘴巴里黑洞洞的什么也看不清楚，但哪怕只是瞥一眼阳秋都感觉到有一种毛骨悚然的感觉，浑身直起鸡皮疙瘩。
　　“导师，这是……？”
　　穿着林正英的cos服，毕小谷有些毛毛的，躲在阳秋身后胆怯的问着。
　　“这是【鬼屋】，你们最后要挑战的地方！”
　　让开身子，腾出身后的视野。
　　郭常山难得一见的竟然面露难色，叹息一声。
　　“别怪我没提醒你们。最后的考核可完全不是开玩笑，而是动真格的！”
　　“也就是说……”全场一片寂静，郭常山打量着每一张脸，“你们进去……就有可能一辈子都再也出不来了！”
　　现场顷刻间鸦雀无声，不再有任何一个人说话。
　　就连阳秋也霎时间呆在原地，呆若木鸡。
　　有可能……一辈子都出不来了？
　　那……是凉了？
　　也就是说……这鬼屋是真的有生命危险？
　　如果没有通过的话那……
　　一时间吞咽一口唾沫，阳秋难以置信的摇了摇头。
　　她没有想到学院竟然来真的了！
　　“那……导师！”迟疑了一会儿，阳秋竟然是第一个打破沉默的人，“我们怎么才算通过？”
　　她话音一落，顿时间身旁的同学们也一个个回过神来。全都虎视眈眈，全神贯注的盯着郭常山。
　　关乎到了自己的性命，这一刹那每个人都前所未有的努力和认真，生怕错过哪怕一个字！
　　“找到出口，通过鬼屋就算成功。”
　　郭常山深吸一口气，走上前来拍了拍身旁沙飞石的肩膀。
　　“当然，如果你们真的害怕，或者遇到了危险……那可以弃权。但我还是要说明一点！哪怕你们弃权……鬼屋里的鬼灵者也可能来不及救你们，所以你们要想清楚了。”
　　“我、我、我……”
　　“你们觉得呢？”
　　“……你要不要进去？还是……？”
　　“我……我从小被人欺负，我不要再当一个普通人了。”
　　“我哥活着的时候就是异能者，我……拼了！”
　　“阳秋，你们准备如何？”身旁一阵议论纷纷，络绎不绝。突然间秦如开口。
　　“秦如姐。”阳秋转过头来，626宿舍的四个人聚在一起，“我……”
　　自己……真的要拼上性命吗？
　　死亡吗？……其实自己应该很害怕吧？
　　自己就是个懦夫。怕死，怕痛，怕痒，从头到尾就是个没用的孬种。
　　但……我如果一直都只是这样的孬种，那活着还有什么意义呢？
　　反正……还有老弟在。
　　他比我更加优秀，也比我更聪明，更懂事，更有前途。
　　如果我死了……那爸妈还有阳东来照顾，他们也不会很伤心吧。
　　嘴角强颜的淡淡一笑。
　　“我决定进去。”
　　沉默之中，阳秋终于点了点头。
　　“阳秋，你不再考虑一下？”毕小谷转了转眼睛，随后也摊手，“算了，都被这个恶魔折磨了一个多月了，要是现在临阵退缩的那算怎么一回事？”
　　“嗯！”莫妮妮倒是没有任何犹豫，“我也要进去！”
　　“咯咯咯……”
　　看到626的其余三个年轻人都坚毅的决定进入鬼屋。
　　秦如捂住嘴巴笑了笑，忽然间便伸出手来：“你们三个小丫头……算我一个吧！”
　　“好！”阳秋脑袋一点，转过身来。
　　身边，其他的同学们也陆陆续续的做出了决定。
　　“导师，直接进去就可以吗？”
　　双手插在口袋，一步步走到鬼屋面前。
　　克里斯瞥了郭常山一眼，随后冷笑一声面无表情的走了进去。
　　看着他进来，身后一个个同学也都举起手来，决定去搏一搏。
　　毕竟经过了一个月的努力修行，再加上对于异能界的无上向往，还有人类天生觉得自己是“主角”的天性。
　　这一刹那，阳秋看到几乎所有的同学都捏紧拳头，拼死一搏的走入了鬼屋之中。
　　有的恐惧，有的坚毅，有的畏畏缩缩。
　　一个个身影消失在了那鬼屋的黑洞之内。
　　眨眼间，现场只剩下六个人了。

第162章 36.再见阿聋
　　“你们几个……选择弃权么？”
　　凝视着眼前剩下的六个人，郭常山皱了皱眉头，有些难以置信。
　　“导师，我……”舔了舔嘴唇，一个男生举起手来。
　　阳秋记得他叫李彬，大家都叫他彬彬。
　　“我……我想弃权……可以吗？”
　　“可以吗？”加重语气的重复一遍，嗤笑一声。
　　郭常山摇了摇头，手臂一挥：“逊！你站到一旁，待会儿我会处理。”
　　“……好、好……”
　　缩着脖子有些害怕，不敢看向对方，却还是默默的走到一旁。
　　李彬失落的低下脑袋。看得出他很沮丧却又十分珍惜生命，不敢轻易尝试。
　　“你们呢？”没有将目光落在他的身上，郭常山一抬头就看向阳秋。
　　“导师，我们四个都决定参加考核！”
　　阳秋推了推撑在鼻尖上的假眼镜，信誓旦旦的抬头挺胸。
　　“好！有些大男人可比你们差远了！”
　　讥讽一声，余光瞥了李彬和另一个站在原地，面色苍白的男生一眼。
　　郭常山刚刚让开道路，阳秋就和秦如三个走到了鬼屋面前。
　　“……呼！走！”
　　深吸一口气，随后重重的呼了出来。
　　四人相视一眼，陡然间一步踏出。
　　嗡！
　　下一秒，一道光芒骤然间吞没了一切，让所有人都闭上了眼睛。
　　……
　　“这里……是哪儿？”
　　晕乎乎的抬起头来，揉了揉自己有些难受的脑袋。
　　阳秋睁开眼睛，忽然间发现自己正和其他同学坐在一排排的椅子上。
　　这里是……
　　“教堂？！”
　　坐在最前面，克里斯蓦然站起，抬头凝视着眼前的恢弘脱口而出。
　　阳秋张大嘴巴，跟着一起抬头。
　　眼前，巨大的十字架耸立往高高的塔尖。
　　空旷到能够听到微微风声的巨大教堂里，十个学生正坐在祈祷的座椅上，四周一片空寂。
　　“这里怎么什么都没有？”
　　莫妮妮也苏醒过来，她迷惘的看着自己，一时间不敢站起，只是疑惑的扫视。
　　这一瞬间，除了克里斯外所有人都是站在原地，一阵迷茫。
　　教堂？
　　这鬼屋里面怎么会是神圣的教堂？
　　而且……这里看起来什么也没有啊！
　　那这又是怎么一回事？！
　　茫然四顾，心中狐疑。
　　阳秋挠了挠头发，下一秒前头就传来了喊叫。
　　“你们看！那里有一扇门！”
　　顺着布鲁斯的喊叫众人同一时间扭过头去，定睛一看。
　　被阴影遮蔽的黑漆漆的巨大教堂里。
　　一扇黑色，窄小的，看起来几乎像是隐身起来一样的门正静静的紧闭立着。
　　“过去……看看吗？”
　　见大家没有开口都坐着，布鲁斯颤颤巍巍的站了起来，却不敢向前。
　　“当然……不然还进来干嘛？”
　　虽然第一次考核的时候失败了，但却也是第一个勇于冒险的学生。
　　沙飞石拍了拍胸口，吞咽一口唾沫就站了起来，装着胆子走了过去。
　　“哼！”克里斯冷哼一声，不紧不慢的也跟了上去。
　　“我们走吧。”
　　阳秋和秦如他们相视一眼。
　　眼看着教堂里一个个同学都站了起来，人群就像是飞散的沙子似的朝着那扇小门聚集了过去。阳秋她们也不敢贻误，四个人紧随其后。
　　之所以不去领头，是因为阳秋明白枪打出头鸟的道理。
　　能躲在后面猥琐发育那干嘛还要抢在前头？赶着投胎啊！
　　不知不觉从怀里将那随身携带的兵器模型捏在手里。
　　阳秋脚步轻盈，等她停下的时候，克里斯的手已经按在那门上了。
　　“……”他沉默着回过头来看了众人一眼。
　　全场没有任何的声音。
　　但很快，“吱呀”的门开声就在空旷的教堂里扩散了出来。
　　吱——咚咚咚咚……！
　　像是有一个铅球在地上不停跳着。
　　那门一顿一顿空旷的声音在教堂里回荡。
　　众人屏息凝视，后退一步的同时静静的看着大门打开。
　　咚！
　　随着最后一道声响，大门撞在了墙壁上。
　　眼前，则是一条铺着红地毯，看不到边际的窄小的小路。
　　……
　　“小心一点。”
　　蹑手蹑脚的踏着红地毯，每一步都走得很小心。
　　阳秋虎视眈眈的扫视着四周，身后毕小谷抓着自己，眼珠子胆怯的转来转去。
　　众人无声而沉默到了极点，甚至连呼吸和脚步声都不知为何在这一瞬间听不到了。
　　嗯？
　　“等等？！”
　　好像……
　　倏地意识到了什么，阳秋低下头来。
　　“毕小谷？”
　　没有人回答自己。
　　她脸色一变，转过身来就看着毕小谷。
　　“毕小谷，我说话你听得到吗？”
　　“&*&（……*）”
　　疑惑的看着自己，茫然的皱着眉头。
　　呆呆的站在原地，毕小谷似乎被自己吓到了有些面色苍白。却很快又不明所以的说些什么，指来指去。
　　等等……为什么……
　　任何声音我都听不到了？
　　除了自己……其他人的声音我都听不到了？！
　　这一刹那，阳秋惊慌失措的惶恐起来。
　　身旁，秦如和莫妮妮似乎也逐渐的发现了不对，又因为余光察觉到了阳秋两人的异常所以停下脚步。
　　瞬息间，众人陆陆续续都发现自己听不到除了自己之外的任何声音。
　　说话声，呼吸声，脚步声……
　　一切都如此的安静，安静到诡异，甚至是恐怖！
　　“你们……听得……到吗？”
　　像是第一次开口说话，牙牙学语。
　　阳秋用夸张的唇语看着宿舍内的三人。
　　三人楞了一下，似乎在转换着语言。
　　须臾，秦如第一个点了点脑袋，莫妮妮两人也紧随其后。
　　“遭了……看来我们真的……”
　　“嗯？！”
　　这转头和宿舍里的人交流的时候阳秋眼神一瞥，陡然间发现自己身后的门竟然……
　　“门呢？！”
　　脸色一变，她匆忙间跑了过去。
　　可眼前……只是一面墙壁，一面结结实实的墙壁。
　　方才推开的那扇门，现在已经无影无踪了。
　　这……
　　脑袋里顿时间有些空空的，十分恍惚。
　　阳秋靠着墙壁转过身，映入眼帘就是所有的人都在吃惊于自己听不到声音。
　　有的捂住耳朵，有的皱了皱眉头，有的也同自己一样发现了门的消失。
　　但毕竟是经过了一个多月的训练，有都是准异能者。
　　众人相视一眼，很快又都重振旗鼓，在这诡异的气氛内朝着眼前一望无际的道路前进。
　　……
　　“可恶……没想到听不到声音是这种感觉。”
　　跟着人群走着，阳秋一边掏着耳朵一边感觉自己的脑袋噼里啪啦的响着。
　　正是因为安静，所以自己感觉更加的“烦躁”和“吵闹”。
　　大家无声的漫步前行。
　　然而谁都没有发现。
　　在长长的地毯身后，摇晃的蜡烛灯光之上。
　　一个倒吊着的红色视野正将不远处的十个身影尽收眼底，发出古怪的嘶嘶声……

第163章 37.无限压抑
　　“唔？干嘛？”
　　感觉有人拽了拽自己，眉头一蹙。
　　阳秋微微转头，倏地就看到毕小谷虚弱的看着自己。
　　“小谷，你……？”
　　“&……（&%……”
　　不知道在说什么，对于唇语来说有些太快了。
　　毕小谷指了指自己的脑袋，整个人奄奄一息，仿佛随时快要晕倒过去了一样。
　　“小谷，你身子不舒服？”
　　缓慢的唇语关心着对方。
　　但阳秋也感觉自己的意识在一点点的模糊。
　　她的内心，她的脾气不知为何都在逐渐的暴躁，烦躁，无法控制的像是燃烧的火光。
　　所以关心毕小谷的同时她自己也甩了甩脑袋，感觉到喘不过气来。
　　没错，就是喘不过气来……！
　　这种压抑的感觉，无声的气息甚至比抖阴快馊的外放还要来得令人难以忍受。
　　大脑里不知为何嗡嗡直响，好似有数百个人在异口同声的念着同一串咒语。
　　“坚持一下，应该很快就可以离开了。”
　　安慰的拍了拍对方的肩膀，感觉到了秦如两人也关心的停下脚步。
　　阳秋示意没事，随后才又转身继续前进。
　　现在真正的敌人和危险还没有出现，绝对不能放松警惕！
　　可……
　　可自己根本没有办法静下心来！
　　这种压抑得令人无法喘息的氛围莫名其妙的会让自己大脑里闪过无数奇奇怪怪的东西。
　　也因此让自己无法去注意四周的一切。
　　不知不觉中，所有人都清一色的加快了脚步，节奏越来越快。
　　大家铆足了一股劲儿。额头上冒着汗珠，在无声中越走越快，越走越快，像是落荒而逃的老鼠，在这一瞬间拼了命的想要找到一个能够保住性命的地方。
　　阳秋也不例外。
　　这种安静持续越久她的思维就越混乱，身体就越加难受。
　　在这种情况下，她跟所有人一样气喘吁吁的不断加快脚步往前飞奔，只希望能逃到一个不再如此压抑的地方。
　　“呼……呼……呼……呼……”
　　耳畔只能听到自己喘气的声音。
　　准确来说不是耳畔……那声音是通过骨头震动传入自己体内的。
　　阳秋忍不住闭着眼睛摇了摇脑袋，随后因为身后的触感突然停下脚步。
　　“嗯？”
　　好像有人突然间抓了一下自己？
　　“小谷，你再坚持一下，我们……”
　　一边用唇语说着，一边擦着汗水转头。
　　阳秋靠在墙壁脑袋一转。
　　嗖——！
　　下一刻，毕小谷张大嘴巴无声惨叫着。
　　她仿佛被什么东西吸住，猛然间整个人往后飞去，刹那间消失不见。
　　“小谷！！！”
　　卒然间面如土色，怦然回神。
　　阳秋顾不上其他飞奔过去，引得身旁的秦如和莫妮妮全都停了下来。
　　然而她们转过头来，看到的已只是阳秋电掣一般的背影了。
　　“？”
　　疑惑中，秦如和莫妮妮相视一眼。
　　她们看了看走远的人群，又看了看消失不见的阳秋。
　　咬了咬牙齿，两人也来不及通知其他人，十万火急的就追了上去。
　　……
　　“小谷！你在哪儿？！！”
　　“妈的，去哪儿了？！！！”
　　已经走到了尽头，可什么也看不到。
　　阳秋狠狠的一拳砸在那刚才是大门，现在是石头的墙壁上。
　　“小谷她……她该不会出什么事情吧？”
　　那小丫头虽然平时很莫名其妙，很……很烦。
　　但……
　　但一想到对方离开，阳秋忽然间就感觉心中恼怒，却又无能为力。
　　甚至是……她想要大声发泄，大声求救都没有办法！
　　“艹！”
　　嘭！
　　又是一拳凶狠的砸在墙壁，疼痛的同时感觉到自己心中无尽的恐慌。
　　阳秋浑然不知。
　　她暴跳如雷的身后，一个倒吊的身影已经缓缓的攀爬在墙壁之上，不紧不慢的走了过去。
　　过道上，是一种窸窸窣窣，好似细软的毛发摩擦过粗糙石头的声音。
　　只是这所有的一切在阳秋的耳中完全是无尽的沉默。
　　她咬牙切齿的悔恨，又不知道现在应该如何是好。
　　身后。
　　天花板上一个黑影已缓缓的压了下来。
　　触碰在她白皙的脖颈。
　　……
　　“谁？！”
　　感觉到了什么，蓦然间转过头去。
　　可……
　　好像是自己多虑了？
　　阳秋疑惑的摸了摸自己的脖子，方才明明感觉到痒痒的，但……
　　“阳秋！”
　　虽然听不到声音，但在思考的同时已经看到两个身影跑了过去，并看出了她们在叫喊自己。
　　阳秋没再理会脖子的瘙痒赶紧跑了过去。
　　“阳秋，你回来干吗？”莫妮妮一字一句缓缓的说着，生怕阳秋看不懂自己的唇语。
　　阳秋还没回话，身旁秦如已经察觉到了什么，一只手猛然抓住了自己的肩膀。
　　“毕小谷呢？！”
　　她瞪着眼睛，忽然间看向自己。
　　阳秋瞥了瞥嘴巴，最后低下头来。
　　“小谷难道……”
　　嗡——！
　　“啊！”
　　莫妮妮话音未落。
　　这一刹那，一道刺耳的仿佛指甲在黑板上摩擦过去的声音从左到右。
　　一瞬间，阳秋抑制不住的惨叫一声捂住耳朵。
　　三人跌跌撞撞的靠在墙壁。
　　耳边，仿佛有一股气在逐渐的从体内排了出来，刺破了什么。
　　噗的一声。
　　阳秋忽然就觉得自己好像沉在水底很久很久，又在一瞬间终于从水中出来。
　　我……
　　“我……我能听到声音了？”
　　耳边不再是那种安静到“滋滋滋”的可怕。
　　而是一种回归现实的安静。
　　阳秋睁开眼睛，抬头就看到秦如和莫妮妮跟自己一样迷茫而无措。
　　“这……我们怎么又能听到声音了？”莫妮妮难以置信的捂住嘴巴，随后回过神来，“阳秋，小谷她……”
　　“我不知道……我一转头就看到她被什么东西抓住了。我赶紧追上，可……”
　　抿住嘴唇，阳秋捏紧拳头。
　　“一定是有什么鬼东西藏在暗处，我们在明他们在暗，小谷她……”
　　“放心吧，我们一定能把她救出来的。”不愧是三人里最成熟稳重的。
　　秦如的脸色很快回复了正常，安慰的拍了拍其余两人的肩膀。
　　“从现在开始，我们三人手牵着手。”阳秋突发奇想，“这样的话只要一个人出事其他人就也会一下知道，不会再出现刚才的事情！至于小谷……只要我们找到那鬼东西应该就能够救出她！”
　　“……好！”
　　两人都没有异议。
　　于是阳秋站在中间，左边牵着秦如，右边牵着莫妮妮。
　　三人正小心翼翼的准备继续。
　　突然间，不远处却随着风儿传来了不属于这个地方的声音。

第164章 38.指挥手
　　“什么声音？！”
　　“是歌！……是古典音乐！”
　　前方很远的地方传递而来的很小声很小声的音乐在缓缓进行，演绎。
　　弦乐与钢琴忽大忽小，明明是华丽而优雅的曲调，可却又透露着一丝诡异。
　　忽大忽小的音量更是一瞬间让阳秋忍不住皱了皱眉头，看了看身旁的两人。
　　“啊——！”
　　“不好！”
　　优雅的音乐中突然夹杂着一声突如其来的惨叫。
　　阳秋心中一揪，骤然间立马火速的追赶而去。
　　……
　　“就在前面！”
　　嘭！
　　半遮掩的大门被一下推开，一道强光突然射入眼中，睁不开眼。
　　阳秋下意识的抬手挡住眼前的视野，待适应之后才一点点的放下手来。
　　她睁开眼睛。
　　“嗯……这、这是……？”
　　身后的大门缓缓掩盖回去。
　　而顺着阳秋的视野眺望，远处的背景里，巨大的摩天轮散发着五颜六色的光芒。
　　摩天轮上，穿着不同衣服的木偶们正静静的坐着，以定格动画般一顿一顿的速度说笑着，最后看向自己，歪着脑袋露出笑容。
　　摩天轮的前面是一个巨大的舞台。
　　几乎就在自己放下遮光的手臂的时候，那舞台金红色的松散帷幕陡然拉开。
　　巨大的帷幕如波浪涌起，身后高山一样的舞台上是奇怪如波普艺术的场景。
　　像鱼一样的山，飞在天空的树，游在水里长着狮子脑袋的长颈鹿。
　　在这犹如孩子胡乱涂鸦的背景前。
　　几个孤零零的身子正穿着女仆与佣人的衣服。
　　他们呆呆的睁着眼睛，眼神空洞而没有任何感情。
　　身后的发条在缓缓的转动，发出了嘎吱嘎吱的声音。
　　那发条转动一圈他们便摆动几下，随后又僵持在了原地，静静的看着自己的眼前。
　　“啊！”身边，莫妮妮倏地捂住嘴巴，“小……小谷！！！”
　　她瞠目结舌的下意识的抗拒着摇头。
　　阳秋眼睛一闭一睁，陡然间才从被这场景震撼的傻楞中回神。
　　她突然反应过来，舞台上插着发条，穿着女仆装的人……
　　不都是和自己同一届的学院学生吗？
　　而刚才与自己擦肩而过，失踪的毕小谷就在眼前！
　　“小谷！”
　　她大喊一声猛地冲了上去。
　　阳秋刚要上前，余光却扫到了什么身影。
　　“嗯？”她停下脚步，脸色缓和的同时一转头就看到了一张熟悉的脸，“克里斯？”
　　“……？”对方也从震惊中逐渐回过神来，看了身旁的“土女人”一眼。
　　“算了。”
　　懒得理睬对方，跟这些同学也不熟悉。
　　阳秋一个跨步直接跳上了两米多高的巨大舞台。
　　“小谷！你醒醒！”
　　走到毕小谷身边，推了推她的身子。
　　可站在原地的毕小谷只是露出微笑，睁着眼睛一动不动。
　　嘎吱嘎吱……
　　发条转了一圈，她才忽然间摆动着四肢，咔咔咔的走到了另一边。
　　“这……”
　　目光跟着她看了过去，刚好看到了也同样跑过来的秦如和莫妮妮。
　　三人相视一眼，这刹那间茫然无措，不知道该做些什么。
　　周围是一派热闹到了极点的画面。
　　交响乐，欢笑声，还有各种稀奇古怪犹如合成器的音色调配在了一起。
　　站在这有些游乐场风格的霓虹之下，阳秋恍惚间感觉自己有些晕头转向。
　　咔！咔！咔！
　　“什么声音？！”
　　这热热闹闹的氛围里，清脆的咔擦声却依旧十分明显。
　　在场尚还清醒的阳秋三人与克里斯、布鲁斯，还有一个名为刘威龙的同学一并抬起头来，四处寻找着声音的来源。
　　下一秒，阳秋突然意识到了什么，陡然笔直的抬起头来。
　　高耸得触不可及的天花板上。
　　无数的枪械……在这一瞬间忽然间迅速的伸缩了出来，架在半空。
　　嘭嘭嘭嘭嘭……！！！！！
　　“闪开！！！”
　　抬头看到那冒着光芒的枪口的瞬间，一道蓝色的火光已从枪口迸发。
　　阳秋咆哮一声，往前一扑就从舞台上跳了下去。
　　“秦如姐，妮妮！你们赶紧下来，不能让子弹射在舞台，否则会波及到小谷他们！”
　　阳秋反应神速！
　　如果自己和秦如他们一直停留在舞台。
　　那自己或许可以躲开，但毕小谷他们恐怕就……
　　嘭！嘭！
　　话音未落，两个身影已经从舞台上跳了下来。
　　嘭嘭嘭嘭嘭——！！！！
　　然而子弹与火花没有任何的停歇。
　　霎时，无论是交响乐还是摩天轮欢乐的音乐全都被一下掩盖。
　　巨大而空旷的地方骤然被一片枪声淹没。
　　“小心！”
　　身影在这空旷的地方急速闪动，匆忙躲避。
　　舞台下的空地上，阳秋与其他五人几乎都变成了残影。
　　那些平时负重飞奔，极限的速度在这一刹那间派上了用场。
　　每一颗子弹都是擦肩而过，每一颗子弹都是只差一点就要了自己的命！
　　“嘶……！”
　　嘭！
　　踉踉跄跄的躲开，后退一步撞到摆放在舞台下的桌子，差点倒地。
　　阳秋抬起手背一擦，发现自己的脸果然和一颗子弹轻轻擦过。
　　要是稍微再近哪怕一点点，那自己……
　　“咦？”
　　正一个后空翻再次闪开。
　　刚刚落下，阳秋就感觉到枪声停止，同时不远处传来了莫妮妮的声音。
　　“停、停了？！”
　　现场的六人每个都是大汗淋漓，上气不接下气。
　　大家彼此看着对方，又看了看上面冒烟的枪口。
　　耳畔，方才音量减弱下去的古典音乐突然又缓缓的升高。
　　阳秋顺着那古典乐的方位看去。
　　在一处悬空着，被一片荧幕遮蔽的黑暗里。
　　一个指挥手正压低着自己的指挥棒，随即突然间高高举起。
　　“嗡——！”
　　交响乐的音量骤然拔高。
　　嘭嘭嘭嘭嘭——！
　　机器旋转的声音嗡嗡作响。
　　火花再次亮起，子弹像是倾盆大雨似的飞射而去。
　　“这些枪是随着音乐改变的！！！
　　急速闪躲的同时长啸着。
　　阳秋指向了自己方才所看到的指挥手的方位，
　　可一转身，她却发现那个位置又已经空空如也了。
　　“他在那儿！”
　　一直沉默的刘威龙突然大口，众人眼睛一抬才看到指挥手又站在了另一个方向。
　　西装笔挺的背影上。
　　一根指挥棒正微微摇晃，举过头顶。
　　也在这一瞬间，一个黑影不断逼近，再逼近……
　　轰隆！
　　骤然间。
　　一颗导弹，在所有人盯着“指挥手”的瞬间撕裂开遮挡身影的帷幕，落向了全场。

第165章 39.小丑先生
　　“艹！”布鲁斯倒吸一口气，“这尼玛导弹都整出来了？！！”
　　在场的六人刹那间均是倒吸一口凉气，倏地楞在原地。
　　阳秋呆呆的睁着眼睛。那导弹快如闪电，泛着微光的导弹头来势汹汹，在一瞬间冲击着每一个人。
　　“喂！谁来接一下！”
　　人群中突然传来一声咆哮。
　　阳秋转过头去，蓦地就发现刘威龙从袖口里射出一张巨网。
　　哇靠？！蜘蛛侠啊？！
　　“这是我的异能器物【天罗地网】，跟我把这导弹弹回去！”
　　来不及仔细讲解和细说了。
　　那巨大的网倏地飞来，阳秋眼疾手快，凭借着出色而超强的动态视力一把抓住。
　　也在同一瞬间，可怕的导弹猛然间落下，她手上那松松垮垮的巨网顿时一个紧绷，整个人被迫后退一步。
　　“阳秋！”
　　身旁，秦如与莫妮妮赶紧冲了上来，两人帮助阳秋一同拽住一边的网孔，狰狞的拉扯着不断冲锋的弹炮。
　　嗖！嗖！
　　身边，布鲁斯和克里斯一言未发，却也已赶月流星的飞奔而来，跑到刘威龙身边攥紧了巨网。
　　吱吱吱吱……
　　半空中是仿佛皮靴子在地上摩擦一样的古怪的声音。
　　巨大的导弹发疯似的朝着巨网冲锋，却寸步难行，最后被一点点抬起。
　　“它要炸啦！！！”
　　布鲁斯一身的肥肉摇摇晃晃，身子发抖着咆哮。
　　“我数一二三！我们一起发力！”
　　话音刚落，阳秋就深吸一口气，陡然间将这一口气凝在胸口。
　　“一……二……”
　　“三！”
　　唰——！
　　摧枯拉朽间，在场的六个超能力者一同爆发出了自己最歇斯底里的力量。
　　那【天罗地网】骤然间网住了导弹，在下一刻唰的将其扔了回去。
　　咚——！
　　轰隆！！！
　　“小心！”
　　“趴下！”
　　“啊！！”
　　导弹电掣一般的飞了回去，落入了方才指挥手站着的黑暗之中。
　　随即整个“游乐场”迎来了史无前例的可怕冲击。
　　摩天轮在地动山摇与爆炸声中故障停止，木偶们噼里啪啦的从上面掉了下来，无辜的睁着自己空洞的眼睛。
　　舞台一下支离破碎，**纵的毕小谷等人在一瞬间全部倒在地上，发出了一声声惨叫。
　　至于阳秋。
　　在火光冲出黑暗的骤然，她立马往后逃去，倒在地上。
　　耳畔是轰隆一声，仿佛整个宇宙都要毁灭似的。
　　漫天都是破碎的木板和铁钉，还有各种各样奇形怪状的建筑碎屑。
　　阳秋拂去脑袋上的垃圾抬起头来。
　　眼前，那方才的墙壁已然变成了一个巨大的小丑笑脸。
　　“可恶的家伙……hihihihihi！！”
　　如同哭泣而带着愤怒的笑声自那一张永远露出笑容的嘴角里发出。
　　鼻尖带着红球，头上带着五颜六色的帽子。
　　眼角下方贴着亮片的小丑双手带着白色的手套，仿佛一尊巨大的雕像。
　　他只露出了上半身，却已然需要阳秋等人高高的昂起头来，三四米高。
　　“小丑先生不喜欢你吗！！！”
　　轰！
　　发黄发黑的牙齿与牙龈显露出来，咆哮一声。
　　狰狞的笑容带着一丝可怕。
　　话音刚落，小丑先生带着白手套的双手猛然拍压了下来。
　　“躲开！”
　　阳秋来不及从地上爬起来了。
　　她立马在地上一个翻身。
　　嘭！
　　卒然间，小丑先生的一巴掌擦肩而过，炸裂在自己的身旁。
　　但虽然未伤到自己，可强大的震力与冲击波直接将整个地表撕扯开来。
　　阳秋抑制不住的飞了起来，像一颗球一样在地上弹了几下才一个滑步稳住了身子。
　　“该你上场了……”
　　一边从地上站起，一边掏出【魔女的恶作剧】迅速的画上图案。
　　经过了一个多月的训练，自己的画技虽然称不上好，却也有了不小的进步。
　　可以在很短的时间里画出一个精致而形象的概念。
　　嗡——！
　　幻化的速度极快。
　　刚刚掏出模型，阳秋就忽的感觉到手中一沉。
　　下一秒，一柄巴雷特M82A1狙击步枪已沉甸甸的压在了自己的手上。
　　……
　　嘭！
　　刚刚扛起狙击枪，身前就有几个身影飞来飞去。
　　阳秋抬头，映入眼帘的就是克里斯正以闪电般的速度反复横跳，手中的枪不断射击。
　　他按下不同的按钮那枪械就切换成不同的模式。此时正变作激光，一束蓝色的光芒仿佛切割机一样不断在小丑的身上撕裂。
　　那光芒切割过去，小丑身上不断的冒出了烟雾。
　　舞台上，秦如手中的鞭子在半空不断挥舞，如蟒蛇出动。
　　她和莫妮妮都聚集在上面，在千钧一发的时候一次次解救出倒在地上昏迷的同学。
　　在小丑手掌压向舞台的时候，秦如的鞭子缠住了毕小谷的身体。
　　唰的一声，舞台破裂的瞬间，毕小谷的身影也从浓雾里飞了出来。
　　与毕小谷擦肩而过的则是一瞬间扛着铁铲的布鲁斯。
　　那是他的道具。
　　“吃我一记洛阳铲！”
　　长啸一声，犹如炸弹般跑动的布鲁斯肉蛋冲撞，嗖的一声就跳飞起来一铲子拍开了小丑先生刚刚落在舞台上的手掌。
　　“啊！”
　　小丑先生惨叫一声赶紧颤抖着收回了手臂。
　　电光火石中，不知方才躲在何处的刘威龙再次跳出，袖子里的【天罗地网】蓦地喷射！
　　噗嗤！
　　巨网笼罩住了小丑先生的手臂，随手四角生出四个铁钉笼在了地上。
　　刘威龙赶紧冲上去掏出匕首插在了小丑先生的手背，企图将他的一只手臂控制下来。
　　可他的身影刚刚落在那白色手套上。
　　嘭的一声！
　　荧幕下。
　　脑袋上的五彩帽子似乎因为发火而蹦了起来，随后再次落在脑袋上。
　　“你们竟然敢欺负小丑先生……我可是为了给人们带来欢笑。”
　　“哈哈哈哈哈！！可恶……可恶哇！！！”
　　癫狂的大笑之中，刘威龙“不堪一击”，嘭的一声就被小丑先生击飞了出去。
　　阳秋眼睛转动，发现他落下的地方下面竟是一处尖锐无比的碎石角。
　　“不好！”
　　一瞬间来不及犹豫。
　　她赶紧举起巴雷特狙击枪，倏地瞄准向了那尖锐的地方。
　　嘭——！
　　咚！
　　子弹将那一块尖锐的石头炸开的瞬间，刘威龙应声倒地。
　　他惨叫一声疼痛不堪，但因为石头被阳秋射开的缘故却又不至于致命。
　　“呼！”
　　好不容易松了一口气，放下了手中的狙击枪。
　　可耳边听到身边传来嘈杂的声音。
　　阳秋脸色一变，陡然间转过头去。

第166章 40.游乐园之战
　　“客人行为异常……客人行为异常……”
　　“无礼的客人，驱赶！驱赶！驱赶！”
　　“销毁！！！”
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　空洞的眼睛忽然间一双双的冒出了亮光。
　　白色，黑色，紫色，红色，黄色……
　　各种各样的光芒从那些木偶们的眼睛里射出激光。
　　阳秋倒退一步凝视过去。
　　那卡住的摩天轮上，木偶们突然间一扭一扭的转头看向自己。
　　他们忽的一个个站了起来，直接从摩天轮跳了下来。
　　啪！
　　高高跃下，在地上碎成八块。
　　可那没了脑袋的身体却还是迅捷的走了过去，敏锐的找到了自己的身体器官，安装起来。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　木偶的数量实在太大。
　　这一瞬间仿佛就像是孑孓与蟑螂卵似的。
　　无数密密麻麻的东西噼噼啪啪的从摩天轮上跳了下来。
　　那摩天轮逐渐支撑不住，嘭的冒出火花，最后轰隆一声倒在地上。
　　一片火海里，疯狂的木偶们蹦蹦跳跳的跑了过来，像是要朝着自己拥抱。
　　“什么……鬼东西？”
　　被阳秋救了一命，转过头去正要感谢，却又被木偶吸引了目光。
　　刘威龙艰难的站了起来，眼看敌人在前他猛地就掏出武器正要作战。
　　嘭！
　　但下一秒，所有人都没有想到。
　　那飞冲过去的木偶陡然爆炸，一片弥漫的喧嚣顿时把刘威龙的身躯淹没。
　　随后，是越来越多的爆炸……直到看不清任何东西！
　　“喂——你……怎么……怎么会……？”
　　如此巨大的爆炸下会是什么下场阳秋一瞬间心中有数。
　　她本以为刘威龙跟自己并不熟悉，自己不会在意，也不会伤痛。
　　可一条人命在自己眼前……
　　如今近距离的突然……
　　突然消失！
　　一种现代人，正常人都会拥有了不适感与强烈的恐惧感顿时扩散到了浑身，让阳秋一时发呆，不断吞咽唾沫。
　　杀鬼，杀妖怪自己不会手软。
　　拼死的训练，自己也逐渐的不再恐惧。
　　可当亲眼看到方才还和自己一起并肩作战的同伴下一秒没了“踪迹”，一种前所未有的东西就弥漫在了身上。
　　“我……我、我……”
　　惶恐与不安涌上了脑袋，眼睛里是害怕和逃避。
　　爆炸的烟雾中，木偶们唱着童谣蹦蹦跳跳的再次朝着自己跑了过来。
　　他们的胸前是一个正在倒数的数字。
　　“小兔子乖乖，把门儿开开……”
　　天真的儿歌在这一刻显得诡异而扭曲，空气像是极度的高温开始摇摇晃晃，眩晕似的。
　　眼看着木偶们一个个飞奔向了自己。
　　勇气与突然的苏醒总算让阳秋一个颤抖，回过神来。
　　“滚开！”
　　咔擦！
　　手指在一瞬间填充丹药。
　　她举起巴雷特狙击枪蓦地瞄准最前头的一个木偶。
　　嘭！
　　她毫不犹豫，那木偶的脑袋顿时飞起，随后一阵喧嚣的爆炸猛然如流星落下似的快要将整个屋顶掀翻。
　　嘭嘭嘭嘭嘭！！！
　　一连串的爆炸弥漫一片，强大的冲击力让阳秋一瞬间也飞了出去。
　　咚！
　　撞在墙壁，倒了下来。
　　她揉了揉脑袋，扛起狙击枪就发现烟雾里仍是有许许多多的木偶跑了出来，分散开来。
　　“喂你们小心！这些木偶会爆炸！是……”
　　嘭！
　　话音未落，一个方才**纵，还穿着游乐园工作制服，刚刚苏醒的学生疑惑的看着四周。
　　下一秒，他被爆炸彻底吞没。
　　一条手臂飞了出来，随即落在了自己的眼前。
　　“……”
　　紧紧的盯着脚边的手臂，浑身在控制不住的颤抖。
　　阳秋面色抽搐的摇了摇脑袋，脸色苍白无比，完全没有任何的血色。
　　“阳秋！”
　　忽然有人拍着自己的肩膀。
　　阳秋恐惧的一下转身，却发现竟然是恢复过来的毕小谷。
　　“小……小……呼……小谷？你……”
　　“他们过来了，我们先跑！”
　　“这……好！”
　　现场已经乱成一片，到处都是碎屑，到处都是爆炸物。
　　阳秋一行十人凌乱一片，在这混乱中根本找不到自己同伴的身影。
　　反而是那些木偶。
　　烟雾缭绕中，他们突然间就会窜出来一个，然后引发又一次的一连串爆炸。
　　而在这一切之上。
　　小丑先生哈哈大笑，双手不挺的鼓掌，笑得眼泪直流。
　　他泛黄的难看牙齿下有粘稠的液体流溢下来，将地板直接腐蚀出一个恶心的洞口。
　　“不要……不要杀我！！！”
　　“我弃权！我弃权！！”
　　“我不要……我要活着！我也弃权！”
　　“我不考了！救我！快救我！！”
　　爆炸声中是无数的惨叫与哀嚎。
　　刚才被控制的同学们全部苏醒，但一醒来便发现自己四面楚歌。
　　许多人看着这横飞的血肉与爆破的现场已经摊在了地上，或是抱头鼠窜，一个个哀求着能活一命。
　　嘭！
　　随后最后一声爆炸，现场突然间安静了下来。
　　安静得可怕。
　　“没、没了……？！”
　　恐惧的抱着脑袋，一点点的抬起头来。
　　漫天的烟雾逐渐散去，活下来的八个人面面相觑，气喘吁吁。
　　死……死了两个？
　　阳秋呆呆的看着剩下的另外七人。
　　他们有的已经软瘫，有的手臂被炸断，有的奄奄一息。
　　但所有人都面色苍白，始料未及。
　　“hihihihihihi！！！”
　　这诡异的安静之中，一声可怕的笑声终于刺耳的传了出来。
　　阳秋赶紧抬头，忽的就看到那小丑先生哈哈大笑，仿佛小孩一样肆意猖獗。
　　“畜生……畜生！！！”
　　体内的肾上腺素突然间飙升。
　　那无限的恐惧变作了无限的愤怒。
　　那几张这一个月来虽然并没有说过几次话，但习以为常在身边的面容如今消失不见。
　　一种愤慨的力量陡然间让阳秋往前一步，手中的巴雷特狙击枪突然举起。
　　“阳秋……？”
　　听到了这一声咆哮，霎时间所有人都目瞪口呆的转过头去，全都看向了她。
　　秦如气喘吁吁的半跪在原地，皱了皱眉头想要说些什么。
　　但下一刻，一道光芒忽然间从阳秋的身上一闪而过。
　　鸭舌帽，口罩，厚重的眼镜……还有那一身T恤与牛仔裤猛然消失。
　　取而代之的，是一张漂亮到令所有人一瞬间难以置信的精制面孔和洛丽塔裙。
　　“你这家伙……不可原谅！”
　　嘭！
　　穿着一身的奢华礼服，一步跨出。
　　阳秋一边走着一边举起狙击枪。
　　嗖的一声，一发子弹在刹那间以慢镜头迎风而去。
　　在小丑先生一愣，疑惑的看向阳秋的瞬间。

第167章 41.rpg！（80月票）
　　嘭！
　　滋滋滋……啪！
　　“啊！”
　　惨叫一声，一瞬间正愣住看向阳秋。
　　随即就是一发子弹射了过来，陡然间击中自己的眼睛，冒出电光。
　　“嗷呜！”
　　小丑先生捂住自己的眼珠子。虽然并没有被击穿，可剧烈的疼痛却顷刻间让他大发雷霆。
　　“无理取闹的客人！欢笑……欢笑……你们为什么都不笑！！！！”
　　暴躁的拳头在地上疯狂的砸动。
　　小丑发出了如狼似的嚎叫，随后突然间手臂一抓，他竟然直接攥住那倒地的摩天轮。
　　嘭！
　　没有任何的迟疑和犹豫。
　　这电光火石中阳秋又开一枪，再次命中同一颗眼球。
　　小丑先生那原本就受伤的眼珠子再次一转，眼眸倒转到了脑袋里。
　　唰——！
　　与此同时，那摩天轮被抓在手上横着一扫。
　　阳秋粉红色的靴子在地上一踩。
　　嗖的一声，那洛丽塔裙就在半空中如孔雀开屏一样展开。
　　摩天轮擦肩而过。
　　阳秋随着一个后空翻落在地上。
　　嘭！
　　迅捷的瞄准，变态级别的动态视力。
　　几乎在瞬息间，落地的同时阳秋就再次瞄准到了对方的眼睛，再开一枪
　　嘭！
　　“啊！！！”
　　一连三枪，小丑先生的左眼珠终于飞了出去，落在地上。
　　他勃然大怒，却赶紧低下脑袋寻找着自己的眼球。
　　“好机会！”
　　反应神速，克里斯举起手中的枪械，打开枪仓按下一个黄色按钮。
　　噗嗤！
　　就在小丑先生看到自己眼球正准备伸手抓住的瞬间。
　　他枪口的钩子一把插在眼球之上，随后猛然收回，将眼球捏在掌心。
　　“把它还给我！！！”
　　火冒三丈，暴跳如雷。
　　小丑先生用仅存的一只眼睛看向克里斯，整个人彻底暴怒，双拳在地上疯狂砸动，整个地表在一瞬间全部粉碎。
　　“跑……跑啊！！！”
　　和阳秋他们不同，完全没有还手的意识。
　　那两个还苟活着，平时雄赳赳气昂昂，嘲笑阳秋为土丫头的男同学们屁滚尿流。
　　这一瞬间，他们成群结队的逃跑，根本就派不上一点用场。
　　只是……
　　“哼！本来就没打算靠这群家伙。”
　　长长的睫毛一下眨动，擦了擦嘴角的鲜血。
　　阳秋从小丑先生暴动的砸拳下踉跄落地，将手中的巴雷特狙击枪变回模型，收了起来。
　　“还剩……五分之一的能量。”
　　看了一眼怀里的【魔女的恶作剧】，她咬了咬牙齿，随后又掏出另一个武器模型。
　　本来只是顺手带上，压根没想到会派上用场。
　　现在看来……
　　“喂！你们都闪开！！！”
　　“什么？！”
　　这一刹那，逃跑的学生，还有正在恶战的克里斯，布鲁斯和秦如他们都楞了下来，回头望了阳秋一眼。
　　顺着众人的目光看去。
　　穿着一身可爱的洛丽塔装。
　　阳秋半跪在地上，肩膀上抗着一发RPG。
　　“去你.妈.的——！”
　　嗖——！
　　喊叫与RPG喷发的声音连同在了一起。
　　这一刹那秦如等人立马闪开，每个人都拼命的往回跑去。
　　最前面，暴怒的小丑先生听到了这巨大的震动。
　　他愕然的抬起头来。
　　仅剩的眼球里霎时倒影着的正是那已经扩大到最大的炮弹。
　　……
　　轰隆——！
　　狂狼在一瞬间冲击着全场。
　　顷刻间，所有人都抬起手来挡住眼前的飓风和刺眼的光芒。
　　一发RPG彻底耗空了剩下的能量，甚至严重透支！
　　身上的光芒一闪，变回了之前的模样。
　　阳秋气喘吁吁的躺在地上，头上的鸭舌帽已经不知所踪，口罩掉在地上，那厚厚的眼镜也啪的一声碎成了两半，被她随手丢掉了。
　　“……”
　　“他……死了？”
　　“好像是……”
　　呆若木鸡的站在原地，保持着原来的动作。
　　剩下的人凝视着眼前的那一片巨大火海，上气不接下气的看着那噼里啪啦不断掉下器官零件的小丑先生。
　　“坏客人……坏……客人！”
　　轰隆！
　　巨大而沉重的脑袋滚落下来，砸在地上。
　　小丑先生的巨大身躯终于倾倒下来，爆发出一声巨大的轰鸣。
　　它不再动作，身上唯有烈火在不断烧灼。
　　“呼……呼……呼……”
　　突如其来的安静，让所有人都有些回不过神来，看来看去。
　　到了最后，那方才逃跑的屁滚尿流的两个男生都无一例外的看向了阳秋。
　　“同……同学，你……没事吧？”
　　“我……来帮你吧？”
　　迟疑中他们吞咽一口唾沫，走上前来正要伸手搀扶阳秋。
　　阳秋却冷哼一声，自顾自的站了起来。
　　“秋秋，你没事吧？”
　　身旁传来温柔与关心。
　　阳秋一转头才发现原来是毕小谷。
　　她还穿着之前的女仆装，但却一身灰头土脸的。
　　毕小谷的身后，莫妮妮和秦如也看着自己。
　　四人面面相觑，最后均是庆幸的摇了摇脑袋，咧嘴一笑。
　　“早知道这家伙怕RPG，我就该一炮轰了他！”
　　被有气无力的被毕小谷搀扶着，阳秋感觉自己的手直到现在还在发抖。
　　“可如果没有打掉那家伙的眼睛，那他也不会慌乱了手脚，然后被RPG突袭。”
　　耳畔突然传来熟悉的声音。
　　阳秋一抬头才发现是此时脸上带着伤疤的克里斯。
　　他用手背擦了擦脸上的鲜血，不断的打量着自己。
　　“喂！你看什么？”毕小谷反应过来，瞪了他一眼。
　　克里斯赶紧别开，那疑惑而惊讶的目光从阳秋身上收回。
　　毕竟无论是其他的男生还是他……
　　所有人都没有想到那个看起来最土，最不出彩，最不漂亮的阳秋竟然是……
　　也正是因为如此，所以这顷刻间除了626的人外其他的四个男生都把目光落在她的脸上。
　　他们难以置信！
　　“总之……你很厉害。”瞥了瞥嘴巴。
　　克里斯说完就把枪插回了自己的腰带上。
　　他一转身立马朝着那小丑先生的尸体跑了过去，似乎要检查什么。
　　阳秋懒得理睬，被626的三人一同搀扶，不紧不慢的跟了上去。
　　激烈的战斗终于停止，现场只剩下跳动的火苗与零零碎碎的碎屑从天上飞落。
　　众人很快回神，一个个捂着自己的伤口，跌跌撞撞的跟在克里斯身后。
　　那两个男生不知不觉又凑近了自己的身边。
　　阳秋一瞪，他们又默默的走远了开来。
　　“可恶……没想到还是……”
　　唉！
　　本想不露出自己的真容，结果还是暴露了。
　　只是如今也没时间担心这些了。
　　看来幻化出来的武器越强，消耗越大。
　　一发RPG直接让现在的自己简直像是刚生完孩子似的虚弱和疲惫。
　　站在小丑先生的尸体前，阳秋和众人逐渐开始探查起来。
　　然而众人浑然不知。
　　巨大的游乐场天花板上。
　　血红色的倒吊的视野再一次出现，“喘气”中把仅存的八个人紧紧盯住。

第168章 42.幸福时刻
　　“这玩意儿好像是个机器人！”
　　摸索了一阵，布鲁斯站在最高处忽然喊叫一声。
　　不远处，克里斯将小丑先生的头皮掀了下来，那底下是一块块的钢板与裸.露出来的线路，正滋滋滋的冒着火花。
　　“他的体内或许有什么线索。”克里斯眯起眼睛。
　　静静的看着眼前，被秦如搀扶着坐在地上。阳秋艰难的喘息，感觉自己快要虚脱了。
　　“阳秋……阳秋……这怎么办呀？”
　　看到她直翻白眼，面色苍白。
　　毕小谷和莫妮妮一瞬间像是迷途的羔羊一样不知所措，慌慌张张。
　　扶着阳秋，秦如也一时脸色变了变。
　　靠……我这是要死了吗？
　　呼吸似乎是一件顺理成章的事情，从未如此艰难。
　　但此时此刻，阳秋感觉自己每一次的呼吸都需要动用全身的力量。
　　自己的身体……就像是被掏空了一样，完全没有了之前的游刃有余。
　　这……就是过度消耗的原因吗？
　　一发RPG究竟消耗了我多少的能量，我竟然……竟然……
　　“呵——呼！”
　　又一次艰难的喘息，嗓子发出古怪的声音。
　　随后重重一喘，阳秋才感觉舒服了许多。
　　“你先靠在我身上休息一下吧。”
　　秦如比较成熟稳重，迟疑一下便反应过来拍了拍她的脑袋。
　　阳秋还没明白怎么回事呢。
　　下一秒，她就感觉自己的脑袋忽然枕在了一个软软的，香香的地方。
　　“嗯？这里是……”
　　蓦然间转过眼睛，发现自己正靠在对方的胸口。
　　阳秋倒吸一口凉气，却就看到毕小谷也走了过来。
　　“秦如姐。你们刚才为了救我都受了伤。还是我来吧，你也休息休息。”
　　说罢，她跪坐在了地上，将自己的身子又搀扶起来。
　　阳秋正将自己的目光从某样东西转移过来。
　　电光火石间，自己就“任人摆布”，脑袋轻轻的靠在了同样软绵绵，但面积更大的东西上。
　　“阳秋。”睁开眼睛，看到了毕小谷仿佛母亲一样看着俯视自己，“你靠在我的腿上先睡一会儿吧。”
　　“我……”
　　这一时间痛苦不堪，又面红耳赤，更激动不已。
　　但身体能量过度耗尽导致的身体疲惫还是逐渐的占据了上风。
　　脑袋沉甸甸的枕在毕小谷穿着白色长筒棉袜的大腿上。
　　阳秋第一次这么近距离的靠近女孩子，却已然无心去在乎这些。
　　她像是一个安静的小孩，枕在对方的腿上不过一会儿便缓缓的闭上眼睛。
　　口袋里，不断闪烁着红光的【魔女的恶作剧】也终于逐渐恢复了正常。
　　……
　　“诶，我们……？”
　　“还是别过去了。”
　　不知不觉过去了半个小时。
　　一个个坐在原地，几乎站不起来。
　　那剩下的两个男生指了指远处的伞人，再看到阳秋躺靠在毕小谷的腿上似乎想入非非，忍不住吞咽了一口唾沫。
　　两人相视一眼，最终还是低下头来，没说些什么。
　　而远处，秦如早将这一切看在眼里，随时提防，准备回去。
　　她跟着布鲁斯与克里斯，三人把小丑先生的衣服扒光，把里面的机械全部暴露出来。
　　顷刻间，他们才发现了许多的秘密。
　　“你们看……”把最后一块布料撕下，布鲁斯指了指小丑先生的后脑勺，“这家伙的后脑勺也有一个电池盖！”
　　一般来说，机器人的身体都会有一处安置电池的地方。
　　但眼前的小丑先生却有数个“电池盖”。
　　咔……吱吱吱吱……嘭！
　　一铲子插了下去准备把这个电池盖撬开。
　　只可惜一阵努力之后铲子却随着一个滑动而飞了出来，气得布鲁斯破口大骂：“艹！这玩意儿开不了！”
　　“总会有办法的。”
　　克里斯皱了皱眉头，蹲伏下来继续摸索。
　　而这一切，都被刚刚睁开眼睛，逐渐苏醒意识的阳秋看在眼里。
　　没错，她醒了。
　　脑袋侧枕在毕小谷的大腿，身后还有莫妮妮给自己按摩。
　　阳秋飘飘欲仙，这辈子就没有这么爽过。
　　只是真正让她爽的，还是那根粉色的棒棒。
　　不要误会，这粉色的棒棒指的是【魔女的恶作剧】。
　　过度的消耗随着时间的推动逐渐的让自己回了元气。
　　阳秋在心中默念“人家好讨厌这种感觉”“好累呀~”，果然，笔的能量就开始增加，不多时已经有了全能量的十分之一了。
　　当然，身体的虚脱哪怕是笔补充了能量也无法改变的。
　　总之呢……现在就是虚，很虚。
　　既然虚……hihihi，那自己就暂时这样静静的躺着吧，反正……
　　余光往下一低，看了看自己脑袋下的大腿。
　　阳秋微微一笑，脑海里却不知为何突然漂浮上一朵白云。
　　白云里，自己正在穿上和毕小谷一样的白色长筒棉袜……
　　等等等等！
　　怎么回事？我怎么想到那儿去了！
　　我不是应该想些那种……那种男生应有的浮想连忙嘛？！
　　怎么会联想到我自己也穿着这长筒袜的样子呢？！
　　艹！
　　一时间咒骂自己几句，不明白自己怎么会想到这些。
　　她眨了眨眼睛，恍惚间就听到身前克里斯转头一喊：“喂！你们两个有手有脚不来帮忙？”
　　“我们……哼！知道了。”
　　“别命令我们！”
　　那两个男生四目相对，随后才不爽的站了起来，朝着小丑先生的尸骸走了过去。
　　“这群家伙。”阳秋看到这两人偷偷瞄了自己几眼。
　　盯着自己的身体，又盯着毕小谷的腿。
　　她咬了咬牙齿，但耳朵倏地敏感的让自己听到了什么声音。
　　“咦？！”
　　情不自禁的脱口而出，她一瞬间腰酸背痛，艰难的站了起来。
　　“呀，阳秋你醒了！”
　　看到自己苏醒，毕小谷和莫妮妮大喜过望。
　　可阳秋根本没有理会她们。
　　因为耳边的声音……是一种极其古怪，但却又熟悉的感觉。
　　那是……？
　　缓缓的转过身去，随后蓦然间抬起头来，眼睛抬高。
　　血红色的视野之上而下，在一瞬间也与下方的自己对视。
　　“不好！”
　　大喊一声的瞬间，一只庞然大物自空中飞下。
　　阳秋哪里顾得上自己的疼痛和伤势。
　　她一左一右揪住毕小谷和莫妮妮，一个翻身直接将两人通通丢了出去。
　　轰隆！

第169章 43.八头蜘蛛
　　躲开的瞬间，毛茸茸的节肢生物落了下来，那原本就被小丑先生爆锤破烂的地表再次炸裂开来，激起一片石浪。
　　阳秋虽然躲开，但依旧遭到了冲击波的冲撞，整个人狼狈的撞在椅子上，被埋进了桌椅之下。
　　“啊——！”
　　咚的一声。
　　被扔出去的毕小谷倒立着撞在墙上，裙子翻了下来。
　　幸好她下一秒就倒在了地上，没有被人发现走光。
　　莫妮妮则反应迅速，被阳秋扔出的瞬间忽然间如青蛙一样撑起四肢。
　　啪！
　　她的双手卒然间已经套上了自己的【手套】，整个人如蜘蛛侠般飞檐走壁，飞于墙上。
　　“可恶……这是什么玩意儿？”
　　口中喷出一口尘土，从垃圾堆里站了起来。
　　阳秋刚一抬头就看到那庞然大物快如闪电。
　　布鲁斯等人听到声音正转过头来，还没出手。
　　噗嗤！
　　长长而尖锐的小腿已如鞭子飞了过去，最靠近的那两个男同学直接被一下贯穿。
　　黑色的长着毛茸茸的小腿从他们的脖子后穿过嘴巴和鼻子。
　　两人瞪大了眼睛站在原地。
　　阳秋忍不住皱了皱眉头。
　　下一刻，那小腿一挑，那两具还在抽搐的身体就被一张血口接住。
　　哗啦——！
　　鲜血好似喷泉一样在一瞬间涌上了天花板，又朝着四面八方飞溅而去。
　　这一刹那，众人再次被这突如其来的突变弄得楞住。
　　但已不再是刚才的愣头青，有了一丝经验。
　　“动手！”“小心！”“大家注意！”
　　几乎是异口同声。
　　克里斯，布鲁斯，秦如，阳秋等仅存的六个人同一时间一起大喊，每个人都将自己的异能器物拔了出来。
　　“完蛋……能量不多了！”
　　本就受了重伤，现在能量还没来得及恢复。
　　阳秋咬了咬牙齿却也知道自己不能坐以待毙。
　　“不能再选择热武器了，我的身体再也经不起一次巨大的消耗。”
　　“那……”迟疑一下，她从口袋里掏出一把唐刀，“就靠你了！”
　　热兵器的弹药每一发都是需要消耗一定的能量，RPG更是高的可怕，差点让自己死在这儿，被活活榨干。
　　现在自己能量空虚，再用热兵器就是找死！
　　如此一来，仅剩的选择就只有冷兵器了。
　　唰——！
　　话音刚落，一把唐刀已闪过一道银光，被阳秋捏在手上。
　　她虎视眈眈的吊高眼眸，终于看清楚了那庞然大物的模样。
　　十几米高的巨大身躯。那是一只体型是蜘蛛，但却长着八颗人头的怪物。
　　那上面的每一颗人头都在哀嚎，带着犹如表情包一样的恶搞笑容。
　　那平时让人感觉滑稽可笑的表情在此时却尤为的诡异，有一种渗人的感觉。
　　这玩意儿……
　　“八头蜘蛛？！”
　　看着那长着细毛的无数小腿和最前面的两对大钳子。
　　阳秋本能的感觉有些不适和反胃。
　　“咔擦、咔擦、咔擦……”
　　死寂中，两个男生的骨头似乎已经被嚼碎，一口一口的被吞咽了下来。
　　八头蜘蛛站在一滩鲜血中大快朵颐。
　　人群中只听到一声长啸。
　　一条长长的钩子勾在了天花板。
　　克里斯抓着自己的枪，猛然间一脚飞踹过去。
　　“给我死！”
　　嗖！
　　从腰间掏出匕首。
　　枪口的钩子收回的瞬间他落在八头蜘蛛的身上，匕首骤然间刺了下去。
　　锵！
　　“什么？！”
　　阳秋明显能看到克里斯颤抖一下，虎口发抖。
　　那匕首竟然一下断裂，而八头蜘蛛没有任何的损伤！
　　“这……怎么可能？！”
　　本准备出手，却一瞬间愣住。
　　阳秋张大嘴巴，难以置信。
　　这家伙……这么硬？
　　“嗷嗷嗷！”
　　嘭！
　　似乎感觉到了威胁和克里斯的存在。
　　八头蜘蛛咆哮一声，身体忽然间就抽搐似的开始摇晃。
　　克里斯紧紧的扒在他的身上，可坚持不了几秒就被甩飞了下来。
　　嘭！
　　他狠狠的撞在地上，随后在弹起的瞬间一个滑步半跪在地上。
　　“吃我一铲！”
　　克里斯刚刚稳住身子，布鲁斯的身躯就和他擦肩而过，飞奔而去。
　　与此同时，另一边的秦如也十万火急的甩出自己的鞭子，一下缠住了八头蜘蛛的几根小腿。
　　“我来帮你们！”
　　墙壁上，凭借【手套】在墙壁攀爬的莫妮妮不知何时到了天花板上。
　　她手中抱着一块因为地表破碎而形成的巨石，气喘吁吁中蓦地松手。
　　嘭！
　　鞭子缠住了左边的一排小腿，八头蜘蛛的脚步戛然而止。
　　他愤怒的转过头去，另一边布鲁斯一铲子已经飞铲过来。
　　咔擦！
　　锋利而暴力的铁铲虽然没有斩断它的腿，可那小腿却噗的一下开了一道口子，粘稠的白色液体顿时从八头蜘蛛的小腿里流溢了出来。
　　“嗷嗷嗷！”
　　感知到了剧烈的疼痛，八头蜘蛛终于疯狂的再次转头。
　　然而头顶，莫妮妮的石头如期而至，咚的一声狠狠的正中脑袋！
　　轰隆！
　　脑袋随着石头的下落重重的砸在地上。
　　石头炸裂成无数的小石块，天空中好像下起了石头雨。
　　八头蜘蛛下巴靠在了地上，似乎再起不能。
　　然而所有人甚至都还没有放下戒心。
　　嘭——！
　　“啊！”
　　手中的铁铲忽然被一下抓住，失去控制。
　　布鲁斯抬起头来，倏地就被另一条小腿刺穿了肋骨，血淋淋的飞了出去。
　　“不好！”
　　另一边，秦如也只感觉自己手上的鞭子一紧。
　　她的手臂已经在抑制不住的颤抖起来，掌心里渗透出了血红的颜色。
　　“嗷！”
　　那一排小腿用力一拽。
　　嘭！
　　秦如终于也撑不住了整个人被拖拽了下来，呕出一口鲜血。
　　“秦如姐！”
　　看到三个人同时围攻都不是对手，阳秋喊叫的同时捏紧唐刀，脑海闪过无数个念头。
　　可……可这家伙实在太硬了，简直尼玛跟刚刚发育一样。
　　布鲁斯一铲子下去可以将几十米的铁板铲穿，可却仅仅只是给这八头蜘蛛划破出一道口子。
　　如此铜墙铁壁的坚固身躯……
　　“不！他……应该有什么弱点！”
　　多年的游戏经验让阳秋一瞬间想到了什么。
　　再强的人都有弱点。
　　这家伙也绝对不会例外的！
　　既然他浑身如此坚硬，坚硬到固若金汤。
　　那他有什么地方……是脆弱的呢？
　　“眼睛？！”
　　瞳孔放大，这霎时间突发奇想。
　　看着眼前那发出婴儿哭声的八头蜘蛛。
　　阳秋捏住唐刀，倏地一下高高跃起。

第170章 44.真正的弱点
　　“看我斩瞎你的狗眼！！！”
　　在八头蜘蛛挣脱开秦如鞭子的瞬间，阳秋找到机会一跃而起。
　　她轻盈的身体充满优势。
　　这一跃，她手中的唐刀蓦然出鞘。
　　众人气喘吁吁中抬头只看到一道刀光闪过。
　　哗啦——！
　　待那光芒逝去，阳秋正双手捏着刀柄，嘴巴里咬着刀鞘。
　　她的身后，八头蜘蛛张牙舞爪的身躯戛然而止，停顿在了原地。
　　“这是……？”
　　“阳秋她……？”
　　“赢了吗？还是……”
　　呲！
　　颤抖的手臂上，一道裂纹弥漫上了刀身。
　　阳秋目瞪口呆，僵硬着一点点的转过了头。
　　自己的脑海里，仍是刚才自己一刀下去，随即感觉到的却是那种痛到骨子里的震动。
　　然后……八头蜘蛛的眼睛与唐刀似乎发生了摩擦，自己滑动着飞落下来。
　　但……
　　噼里啪啦……嘭！
　　手上还捏着刀柄，可唐刀已然粉碎，化作了一堆碎渣。
　　“怎……怎么可能？”
　　“它的弱点不是眼睛？可除了眼睛之外它浑身都是盔甲，怎么……”
　　难以置信的转过身来。
　　手上的唐刀恢复成了破裂的模型，被随手丢弃。
　　阳秋一转头，那八头蜘蛛正盯着自己。八颗脑袋犹如婴儿一样露出诡异的笑容，仿佛要寻求母乳似的露出了渴望的眼神。
　　“嗷嗷嗷！”
　　吼——！
　　巨大的嘶吼扬起飓风。
　　阳秋一瞬间浑身的衣服啪啪作响，对面那无数的蜘蛛小腿也一瞬间同时出动。
　　“阳秋，小心！！！”
　　毕小谷传来尖叫声。
　　一堆碎石头上，秦如知道自己无法控制住这怪物。所以转而缠住一块巨石，艰难的甩向天花板。
　　莫妮妮眼疾手快，聪明的一下接住，随后猛地朝着八头蜘蛛砸了过去。
　　而远处，毕小谷赶紧掏出【风环】，她手腕一摇，那巨石一下扭转方位。
　　嘭！
　　庞大的身躯近在咫尺，刚刚走到自己的身旁张开血口就要一口吞下。
　　摧枯拉朽中，一快巨石随着飓风的吹动飞了过去，轰隆一声就砸在了八头蜘蛛的眼睛上。
　　“嗷——！！！”
　　快速爬行的身体一下停住。
　　八头蜘蛛大叫一声，嘴巴两边的獠牙不停斩动。
　　“走！”
　　趁着对方停下阳秋赶紧调头逃跑。
　　可刚转身跑出几步她突然间又想到了什么。
　　“等等……我是不是可以……”
　　“阳秋，你倒是快跑呀！！”看到她愣住，毕小谷一时间都急的快哭了，“阳秋！！”
　　“……”这一瞬间没有理会众人，忽然间再次转过头来。
　　眼前，捂住眼睛的八头蜘蛛不断咆哮，疯狂乱抓。
　　阳秋深吸一口气，迟疑一下迅速的从口袋里掏出自己剩下的最后一件模型。
　　这不是武器模型，而是一辆汽车模型。
　　当初在训练的时候，自己还靠着这辆模型做过弊，少跑了很多路。
　　“一切……就靠你了。”
　　阳秋明白就算大家一起联手也绝对无法制服这头怪物。
　　再下去……大家都得死！
　　既然这样……
　　“富贵险中求！！！”
　　“去吧，神奇宝贝球！”
　　一瞬间闭上眼睛，又突然睁开。
　　她在众目睽睽之下惊人的朝着八头蜘蛛冲了过去。
　　阳秋紧紧的捏住手中的模型。
　　嗖的一声！
　　“咕噜……”
　　似乎察觉到了什么古怪的东西，回过神来。
　　八头蜘蛛皱了皱眉头，但余光却忽然看到阳秋正站在自己面前。
　　“唔？”它恼怒而疑惑的低头。
　　对面，“渺小”的阳秋露出自己白皙的手臂，那上面画着一辆汽车。
　　顷刻间，空气之中几乎有一种凝固的气息。
　　众人目瞪口呆，楞在原地。
　　阳秋气喘吁吁的举着自己的手臂，另一只手捏着【魔女的恶作剧】。
　　八头蜘蛛楞在原地一会儿。
　　沉默中，它终于再次咆哮，随后飞冲而来，一口……
　　轰隆！
　　“什么？”
　　“阳……诶？”
　　“这……”
　　刹那间，正要叫阳秋逃跑，或者出手，甚至是闭上眼睛。
　　八头蜘蛛的血口几乎已经化作阴影遮住了阳秋的身体。
　　可就在那血口要咬下的一刹那。
　　一个巨大的，好似在膨胀、发酵一般的物体突然炸开。
　　八头蜘蛛的上下颚噼噼啪啪的被迫撑开。
　　随后嘭的一声，那嘴巴似乎承受不住如此突然出现沉重的重量倏地倒在地上，站不起来。
　　“好机会！”
　　克里斯立马出手，按下枪仓的另一个按钮。
　　陡然间，一道“岩浆”喷射出来，喷溅在了八头蜘蛛的眼睛上。
　　这畜生疯狂大叫，赶紧反应过来把嘴巴里的汽车嚼碎。
　　只是他刚刚站起，不知等候多久的布鲁斯突然从身后也骤然出手。
　　“我就说你这家伙一定也有肛.门！”
　　噗嗤！
　　手起铲捅。
　　那锋利的铲子经过瞄准准确无误的，拼尽全力的一下捅进了八头蜘蛛身后的一个小眼里。
　　“吼——！！！”
　　巨大的咆哮引发了全场的颤抖。
　　阳秋也控制不住的后退几步，感觉天旋地转。
　　她好不容易搀扶住墙壁才感觉自己稳住了身子。
　　待抬起头来，她便看到那八头蜘蛛嘴巴里一堆汽车零件，眼睛上覆盖着“红色”，身后还拖着一根甩不开的铁铲。
　　“妮妮！”阳秋一下反应，“秦如姐！”
　　“明白！”
　　一只手捂住自己的伤口，凝住一口气。
　　重伤的秦如鞭子一甩，用尽最后的力气将又一块石头甩上天花板。
　　天花板上，早就摇摇欲坠的莫妮妮一下接住。
　　随后她再也无法支撑，连同这石头一同飞砸了下来。
　　咚——！
　　巨大的石头正中在庞然大物的脑袋之上。
　　石头上方，莫妮妮摇摇晃晃。阳秋跑上前去想要带走对方，可往前一步她却没有了力气，整个人跪在了地上。
　　“妮妮！”
　　她咆哮着抬起头来。
　　却看到半空中，一只手抓着衣服，嘴巴咬着另一边的衣服。
　　毕小谷竟以衣服当做“降落伞”，又以风环催动摇摇摆摆的飞在半空之中。
　　身后，莫妮妮紧紧的抱着她的脖子，两人紧张而急迫的从八头蜘蛛的身上飞跳了下来。
　　“……呼！”
　　心中的一块石头终于放下，再次转头盯向那头怪物。
　　阳秋眼睛一眨，迎面看去就发现那家伙已经不省人事的倒在地上，口中不断吐出白沫，小腿抽搐。
　　“这家伙……死了？”
　　从未有过的喜悦之情涌上心头。
　　她忍不住咧嘴一笑。
　　可下一秒，一道刺眼的强光突如其来，让整个废墟游乐场彻底淹没在一片极度的白昼之内。

第171章 45.新生期
　　“嗯？”
　　强光逐渐退却，阳秋睁开眼睛。
　　自己这是在……？
　　感觉迷迷糊糊的好像刚刚做了一场梦。
　　她伸手揉了揉自己的眼睛，直起身来才发现自己正躺在一个……好似科幻电影里面的睡眠舱一样的东西里，如梦似幻，有一种不真实的感觉。
　　“这是……”
　　她晕乎乎的站起来。
　　也似乎能够感觉得到自己身体的往前起立，那舱门一下打开，一阵蒸汽弥漫。
　　紧接着，四周围传来了许许多多蒸汽喷射的声音。
　　阳秋站稳自己的身子，左右一扫才发现竟是克里斯，秦如他们。
　　还有……诶！
　　不对啊！自己怎么还是戴着口罩和眼镜？
　　而且头上……鸭舌帽也在！
　　这是……
　　“嗯？！”
　　她又发现了什么。
　　等等！
　　他们不是死了吗？怎么会……
　　一瞬间楞在原地。
　　在看到那些“死”了的同学们又站在自己面前的时候，阳秋彻底小母牛穿裤子——懵逼了。
　　“难道……刚刚只是幻觉？”
　　她挠了挠头皮，正疑惑不解，似懂非懂。
　　正前方，熟悉的笑声就传入耳中。
　　“哈哈哈哈……恭喜你们，通过了最后的考核。”
　　和平时完全不同，穿着严肃场合才会穿着的制服。
　　郭常山负手而立的突然站在众人面前，弄得大家还有些回不过神来。
　　“哈哈哈……没错，我骗了你们。”他微微一笑，“你们进入的【鬼屋】并没有生命危险。学院不会让自己的孩子去无故送死的！这也是对你们的考验！”
　　“你……”
　　“啊？这是假的？”
　　“日.你.妈……我差点……”
　　“可恶！我死了……”
　　“唉！我也被那畜生被弄死了，早知道是假的我……”
　　一时间几家欢喜几家愁。
　　郭常山把一切看在眼里，随后拍了拍手。
　　“好了。现在我开始点名。”
　　“克里斯，阳秋，布鲁斯，秦如，毕小谷，莫妮妮。你们六人通过了最后的考核，加上之前的成绩，你们正式通过新生期！”
　　“剩下的人，除刘威龙之前的成绩合格，也可以通过新生期外，其余所有人明天到卫生部报到。要不退学，要不你们需要打扫厕所一年然后继续考试！”
　　“啊？”没通过的三个人悲催的惨叫一声。
　　“啊什么啊？回你们的宿舍去！解散！”
　　摆了摆手，把三个学生打发。
　　阳秋等人再一次排队站在郭常山面前，人数已只剩下了七人。
　　“现在你们跟我到广场进行新生仪式。”
　　……
　　“敬礼！”
　　唰——！
　　灰头土脸，蓬头垢面，眼神里却冒着星星。
　　随着郭常山的一声喊叫，阳秋等人举手对着那飘扬在半空中的旗帜敬礼。
　　“从今以后，你们就是D-级别的超能力者。”
　　“记住！不可以让普通人知道你们是超能力者，也不能主动暴露超能力的存在！”
　　“以后你们要服从学院和联盟的指示与命令，不可单打独斗，不可肆意妄为！”
　　“一但发现你们在外面有任何不法的勾当，或者用学院教导你们的异能干些见不得人的事情……哼！到时候学院会亲自清理门户！你们也将会遭到全世界异能者的通缉！”
　　“听明白了吗？！！！”
　　“听明白了！”阳秋与众人一同呐喊。
　　“声音那么小，没吃饭啊？！”
　　“额……”布鲁斯打断了众人要加大音量的声音，揉了揉自己的肚子，“导师，可不没吃饭嘛……”
　　“你小子——”
　　“嘻嘻嘻……”
　　听着布鲁斯的肚子咕噜噜的响起，气氛顿时间又缓和了下来。
　　众人哄堂大笑。
　　……
　　“好了，这就是你们的证件。你们待会儿还要检测一下自己的境界。以及你们现在度过了新生期，可以去选修一门异能技能，也就是魔技了。”
　　“异能技能？！”
　　接过郭常山手上分发下来的证件，瞥了一眼。
　　阳秋收了起来，却被另一个词汇吸引。
　　异能技能……以前石大叔好像跟我说过？
　　记得当时石高杰能用伞喷火，好像用的就是什么火光术。
　　当时自己还以为那是魔法。
　　那现在看来……难道那就是异能技能？
　　我也可以喷火了？？？
　　脑海里突然间想到自己穿着恐龙的衣服，在高楼大厦里横行喷火的模样。
　　阳秋额头冒出三条黑线很快又摇了摇脑袋。
　　“导师！”
　　抬起头，郭常山刚好发完证件回来，阳秋赶紧提问。
　　“异能技能是指……？”
　　虽然把《全能百科》看得只剩下五分之一了，但对于异能技能阳秋确实还是有些陌生。
　　她只是有一个笼统的概念，毕竟《全能百科》也只是大致的科普，没办法做到详细的讲解。
　　“哦！你问这个啊……”
　　挠了挠鬓角，郭常山迟疑一下才开口。
　　“你平时看小说吗？”
　　“看。”阳秋点头，“《第一公子的我变成了女人》《江湖大佬变佳人》《少.妇.白.洁》和《妻心如刀》，这些我都很喜欢。”
　　“嗯不错，尤其是最后两本，很有文学修养。”一本正经的点了点头，郭常山继续，“总之……你可以把异能技能看作是武侠小说里面的武林秘籍，或者是玄幻小说里的功法。”
　　“每个异能者都只能有一套自己的主异能与副异能。”郭常山娓娓道来，“这法技就会是你们的副异能。”
　　主异能？副异能？
　　还真跟打游戏差不多了？
　　忍不住笑了笑，阳秋都开始怀疑自己也是小说中的人物了。
　　“还有。就在第七教学楼的顶楼有一座文武宫，就是以奖励点兑换东西的地方。只要你有足够的奖励点你们可以得到几乎一切你们想得到的东西。”
　　“女朋友？”布鲁斯幽幽的开口。
　　“……”郭常山沉默了一阵，“这个换不到。”
　　顿时间，人群中又是一阵嗤笑。
　　“好了好了，你们这群臭小子就喜欢刷宝。现在你们赶紧过来检测一下自己的境界等级。
　　随即他从身后掏出一个仪器，摆放在身旁的桌子上。
　　阳秋正好站在最前面，当即便毫不犹豫的走了过去。
　　“导师，怎么测？”她迟疑的看着眼前的仪器，看来看去都不明白这玩意儿怎么运作。
　　“很简单。”
　　郭常山打了个哈欠。
　　“把裤子脱了。”

第172章 46.文武宫
　　“啊？”
　　愣了一下，阳秋战术后退。
　　这逼……？
　　“跟你开玩笑的。”摇了摇头，见她如此慌张郭常山把仪器翻了过来，“把手按下去就可以了。”
　　“这么简单？”
　　已经被迫害了一个多月，阳秋现在对他的每一句话都保持着严重怀疑。
　　“你们证件都拿到了，我骗你们干嘛？”对此也十分无语，却也心知肚明。
　　郭常山无奈一笑，阳秋这才半信半疑的把自己的手摸在了那仪器之上的一个手印的模型。
　　手上……并没有什么感觉。
　　只是过了一会儿，突然间那仪器剧烈的震动了一下。
　　阳秋吓了一跳，却感觉不到什么异常和奇怪的感觉。
　　“滴——”
　　须臾，仪器发生了一声长鸣，阳秋便看到那小小的显示屏上显示着几个字。
　　“地境二级？”
　　她脱口而出，疑惑的看向郭常山。
　　后者也颇为吃惊的点了点脑袋：“你这丫头行啊！刚刚度过新生期就地境二级了？”
　　“该我了该我了！”
　　身后，看到阳秋结束了布鲁斯赶紧挤了过来。
　　阳秋让开，一个人若有所思的瞥了自己的手掌一眼。
　　我记得……石大叔好像也就是地境三级吧？
　　啊？
　　他不是已经修行异能好多年了吗？
　　那我这……
　　我难道是天才？
　　顿时间眨了眨眼睛，有些恍惚。
　　直到片刻之后，秦如她们也都检测完毕过来寻找自己阳秋才总算回神。
　　“不要以为你们终于成为一名真正的超能力者了，你们还没有毕业！”
　　检测完所有学生的境界并记录在一个本子上。
　　郭常山咆哮着。
　　“记住！你们拿到的只是实习证件，你们仅仅只是又资格踏入异能界的门槛！接下来你们还需要修行三年才可以毕业，然后离开学院，进入联盟！听明白了吗？”
　　“明白了！”
　　“好！”他点了点头，“现在你们到文武宫里领取你们的新生任务。我丑话说在前头，任务和训练不同，你们真的会死，这不是开玩笑的！”
　　“嗯……”点了点头，心中自然有数。
　　捏着手上的证件，阳秋深吸一口气便看向了第七教学楼的位置。
　　异能技能……还有接取任务么？
　　……
　　“选什么好呢？”
　　不知不觉和秦如等人分散开来，一个人漫步在眼前巨大的高楼里。
　　古朴的高楼仿佛古装剧里的建筑一样，弥漫着一股古色古香的气息。
　　行走在这重重叠叠，琳琅满目的书柜里，阳秋感觉自己像是穿梭于迷宫之中，恍惚间自己的心情和意识也逐渐的平淡和安静了下来。
　　此时，她正在选择自己的“异能技能”。
　　根据郭常山的说法，这就类似于玄幻小说里面的功法和武侠小说的秘籍。
　　当初石高杰所施展的“火光术”就是一门魔技。
　　阳秋对于这种几乎像是魔法的东西产生了极大的兴趣。
　　想一想……若是自己在众目睽睽之下突然装逼的邪魅一笑，掌心里喷出一团火……
　　那牛逼可就真的装大了！
　　当然，超能力者不能把自己会超能力的事情暴露了。
　　但哪怕只是想想，阳秋都会觉得一阵激动，想入非非。
　　“诶……这个是什么？”
　　高楼里的魔技书籍太多了，自己简直恨不得把他们全部带走。
　　只可惜这高楼里三百六十度无死角全部都是监控，旁边还有守楼人。
　　阳秋可不想自己刚一出去就被制服，所以还是老老实实的精挑细选。
　　只是这么多魔技突然间出现在自己的面前……自己一时间还真不知道选择什么。
　　迟疑中，她随手抽出一本书来。
　　待一翻开，上面正写着《铁肛功》三个字。
　　“这不是武侠小说里的武功吗？还有……那不是《铁裆功》吗？没事练肛.门干什么？”
　　一看就不是正经魔技。
　　老男同了！
　　当然，女孩子也可以练……
　　摇了摇头，阳秋直接把书插了回去
　　“点兵点将……点到谁就是谁！就你了！”
　　随手一指，又看到一本红色书皮的魔技。
　　她伸手一抽，低头一看便发现是一门叫做《水乳术》的魔技。
　　“水？那不是能克制石大叔了？”
　　游戏玩久了，对于这些属性克制都一清二楚。
　　虽然不知道现实生活里的超能力到底有没有所谓克制一说就是了……
　　疑惑之中翻开书来。
　　待看到第一页阳秋就差点喷出口水了。
　　“妈呀……这什么玩意儿？”
　　第一页就是图画，上面还教你怎么用精油按摩，然后让自己的胸脯变得更水一样柔弱。这样就可以在敌人防不胜防的时候突然变软，然后像是水袋一样活活把对方闷死！
　　“真是最毒妇人心啊！”
　　狰狞着面孔龇牙咧嘴。
　　阳秋嫌弃的赶紧又把这《水乳术》塞了回去。
　　她看来看去无功而返，最后又上了一楼。发现文武宫高楼里的异能技能实在数不胜数，自己怕是呆上一辈子都看不完。
　　“时间快到了……”
　　看了一眼自己的手机，发现自己没有多少时间了。
　　为了防止有人直接呆在里面不出来，学院规定每个人只有二十分钟的时间选择自己的魔技。
　　如今只剩下不到五分钟的时间，阳秋不免心急如焚。
　　毕竟这可是关乎到自己的未来啊！
　　“算了，先随便选几本出来看看吧。”
　　形势所逼，阳秋快马加鞭。
　　她看来看去，发现许多异能技能要不就是和石高杰一样能放火啊，喷水啊……
　　等等……喷水？
　　……好像优点怪怪的。
　　总之除了这些外，有些魔技则很莫名其妙。阳秋看都看不懂，所以也不敢轻易选择。
　　眼看着时间只剩下最后两分钟。
　　她手头上拿着一本《雷光术》，一本《大火球》，准备若是到时候找不到合适的，就干脆从这两本里选择一本。
　　文武宫的高楼里安静无比，偶尔其他的楼层会传来别人的脚步声。
　　阳秋翻来覆去，啪的一声手中的两本书忽然一滑，跌落到了地上。
　　“嘶！都这个时候了还浪费我的时间。”
　　有些不耐烦的翻了翻白眼。
　　她无奈的蹲伏下来将两本术捡起。余光一扫，蓦地却发现身旁落地的书架上似乎有什么突兀的东西。
　　“咦？那是什么？”
　　双手把两本书抱在怀里，可爱的美少女仿佛清纯学生。
　　一片漆黑的画面突然传来噼啪的声音。
　　随即一双手拨开了挡住眼前阳光的书本，光芒倾泻而入。
　　一本巴掌大小，封面纯白，漫不经心的侧放在其他书本上方的书被阳秋抽了出来。

第173章 47.我不喜欢女人
　　“诶？没有名字？！”
　　不知道为什么突然就想起了自己的【魔女的恶作剧】。
　　当时那快递就是什么信息也没有。
　　只不过那已经是几个月之前的事情了，阳秋摇摇脑袋抛之脑后，疑惑中把书翻了开来。
　　“为万千人所敬仰，为万千人所崇拜。”
　　纯白的封面下，第一页是一行莫名其妙的话。
　　但这一瞬间，阳秋却感觉到了这本书的与众不同，还有一种突如其来的遐想震撼。
　　“等等！”
　　“一不小心偶然发现了一本尘封多年的、独特的书……这不是小说里主角的剧情吗？”
　　很多电影小说里，主角往往都是在偶然间得到了一本十分独特，而且十分牛逼的功法。
　　那我……？
　　这刹那间赶紧再次低头，把书翻开。
　　但刚刚粗略一扫，阳秋倏地就感觉到一阵阴风在自己的耳畔拂过。
　　“同学，你的时间到了。”
　　“啊！”被吓了一跳，抱在胸前的另外两本书陡然间都掉在了地上。
　　阳秋瞳孔放大的转头看去，对面正站着一个穿着白色长袍，留着长发，好像古代人的大叔。
　　此人就是文武宫魔技楼的守楼人。
　　“大叔……你吓我一跳！”拍了拍胸口。
　　阳秋刚一回神，那大叔却冷不丁的笑了笑，目光疑惑的落在了她的手上：“你选好了？”
　　“额……”
　　阳秋霎时间犹豫了下来。
　　毕竟虽然电影里面都是这么演的，但如果自己倒霉一不小心选到了一个奇葩的魔技怎么办？！
　　但……选择《雷光术》或者《大火球》虽然稳妥，却也烂大街了。
　　仔细想想，以后要是遇到同为异能者的人。大家一起搓火球，一起打雷喷水……这太尴尬了。
　　在异能界里，这等同于撞衫！
　　“……同学，时间到了。很抱歉你已经没有选择的权利了。”
　　抬起手来，袖子落下。
　　大叔性感的抛着媚眼看了他的穹妹手表一眼，突然间走了过来就把自己抓住。
　　“诶大叔！我还没选好呢！我……算了！”
　　既然现在自己已经没有选择的权利了……
　　“就你吧。”
　　“我倒是想看看……你到底是门怎样的魔技！”
　　被大叔从大门里推了出来，跌跌撞撞中稳住身子，举起怀里的纯白书。
　　阳秋叹息一声，心中虽然忐忑不安，但却也有着无限的期待。
　　“待会儿再仔细研究。”
　　思索之中，她把书先抱在怀里。
　　“时间不早了，先去领取我的新生任务吧。”
　　……
　　“这里就是文武宫？”
　　挑选魔技的魔技楼是在文武宫之前，第七教学楼的顶端。
　　而文武宫则是完完全全凌驾悬浮在半空之中的。
　　阳秋顺着那漂浮在半空的“云梯”一步步走了上去。
　　软绵绵的踩屎感让她飘飘欲仙，也有一种眩晕的恐高感。
　　幸好经过郭常山的死亡训练自己对于这些事情已经基本有了一些抵抗能力。
　　所以目光直视，她走了几分钟后就看到了眼前有一所巨大的建筑。
　　建筑是老式的古朴风格，像是巨大的地道京四合院。
　　阳秋本以为超能力应该跟一些时尚、潮流之类的东西沾边。
　　但现在看来……好像也并非自己所想的一样。
　　就像学院里虽然有很多不同风格的建筑，但最多的还是华国式的装潢。
　　或许这跟国家有关系吧。
　　毕竟自己没去过霓虹，白鹰国等其他国家，自然也不清楚他们的学院又是长什么样子。
　　“诶？克里斯？”
　　“看来他应该也是过来领取任务的吧。”
　　看到一抹熟悉的身影，阳秋迈步走去。
　　……
　　“嗯。”
　　接下自己的任务，转身面无表情的正要离开。
　　克里斯刚一转身却戛然而止。
　　镜头自他的后背缓缓上升，推到肩膀。
　　自他的肩膀眺望，抱着纯白书的阳秋正走了过来，随后停下脚步。
　　“你好。”毕竟都是同学，而且也算是出生入死过。
　　虽然不是很熟但阳秋还是礼貌性的点头问好，随即越过站在原地不动的对方，朝着眼前的柜台走去。
　　“……”
　　身旁一抹香味飘过，喉结不由得一动。
　　穿着时尚的皮夹克，克里斯的面容微微动了动。
　　脑海里……他突然间就又想起了在【鬼屋】的时候，那一张石破天惊的面孔……
　　本以为只是个土包子，一个平凡不过的女人。
　　可没想到……
　　“嘁……”我在想什么呢？
　　冷笑一声，摸了摸鼻子。
　　他不屑的突然迈腿，随后头也不回的扬长而去。
　　……
　　“莫名其妙。”
　　站在柜台前，阳秋的余光一直注意着克里斯。
　　这家伙有点反常！
　　至于为什么……一个正要离开的人在看到自己之后突然停下，然后一动不动的难道不够反常吗？
　　他喜欢我？……应该不至于吧？
　　那……他干嘛？
　　突然发病啊？！
　　对克里斯的奇特行为有些疑惑，同时也略有些防备。
　　阳秋嫌弃的抿起嘴唇，身前的柜台终于传来了声音。
　　“阳秋，学生证8087号，对吗？”
　　“对！”点了点头，阳秋立马回神。
　　她一转头，这才发现坐在对面的是一个穿着白色紧身衣，戴着耳机，涂着口红的约莫三十岁出头的姐姐。
　　“首先……你知道最近的兵马俑案吗？”大姐姐眼眸一扬，勾魂摄魄。
　　“额。我……”
　　楞了一下，阳秋拍了拍自己的脑袋。
　　奇怪……自己这是怎么了？
　　以前虽然害羞……但看到这么漂亮的女孩子肯定还是忍不住的会吞咽唾沫，或者是偷看几眼。
　　可现在……自己好像逐渐的没有了那种冲动？
　　不会吧？！难道因为我变成女孩子久了所以……萎了？！
　　不要啊！！
　　我以后可是还要娶媳妇呢！
　　我可是处男啊！
　　一时间惊慌失措，说不出话来。
　　而对面，似乎以为阳秋被自己的美貌惊倒。
　　大姐姐微微一笑，漫不经心的扭过头去：“小妹妹。姐姐我可不喜欢女生哦！”
　　“我也不喜欢女生啊！”
　　阳秋脱口而出。
　　但下一秒她就忽然间反应过来。
　　“呸呸呸！我是说……我是说我不喜欢男人！！！”
　　她一巴掌拍在桌上，羞红着脸赶紧为自己解脱辩护。
　　“我最讨厌男人了，恶心！特别恶心！！！……嗯？”
　　？
　　耳畔突然间听到什么声音，阳秋两人一同转过头去。
　　她眼眸一定，忽然才看到一个男生正站在身旁的柜台前，满眼泪水的看着自己。
　　“对不起！”
　　“呜呜呜呜呜……！”
　　话音刚落他急匆匆的跑开，两行泪水像是两道光一样在半空中飚了出来……

第174章 48.秒回
　　阳秋：“……”
　　唉！
　　“我们还是别说这些了。”
　　喜欢女的？
　　废话！我肯定喜欢女的啊！
　　因为我是男人！直男！！！
　　但……
　　但现在我长成这个样子，又确实是个女孩子。
　　如果说我喜欢女生……那到时候不知道还会不会引来一些莫名其妙的事情。
　　至于喜欢男的？
　　我阳秋可以拍着胸脯说。
　　这辈子，包括下辈子我都绝对不会喜欢男的！
　　哪个直男会喜欢男的？这简直莫名其妙嘛！
　　所以这点自己自然更不能承认，因为根本就是子虚乌有，辱我名声！
　　发现自己陷入了被动，怎么回复都不合适以后阳秋索性直接扯开话题，有些沮丧而无奈的再次看向对方。
　　“反正男的女的我都不喜欢。”
　　“好吧……”耸了耸肩，对面的性感大姐姐似乎也觉得这个话题没什么意思。
　　她看了看眼前背对着阳秋的屏幕，随后再次开口：“我再问一遍，你知道前段时间发生的兵马俑案吗？”
　　“兵马俑案？”阳秋愕然，眨了眨眼睛开始回忆。
　　“好像……之前新闻上看过。说是丢了一个兵马俑和一辆青铜战车，而且有个旅游队的人都惨遭杀害了。现在怀疑是有人盗窃兵马俑被发现，然后杀人灭口什么的……”
　　“那是对外的说辞。”叹息一声，性感大姐姐摇了摇脑袋，“现场检测到了py值，怀疑是有兵马俑挣脱了封印后苏醒。”
　　“什么？兵马俑活了？”
　　骤然间睁大眼睛，阳秋皱了皱眉头。
　　自从看了《全能百科》之后，对于异能界的许多东西她已经不再像是一个什么都不懂的小白了。
　　比如py值就是异能波动的意思，现场既然检测到了py值就说明那里有异能出现过。
　　而且兵马俑和青铜战车还丢了……？
　　这么重的东西，兵马俑坑洞里里外外又有那么多的保安，显然不可能有人能够大摇大摆的把他们带走。
　　阳秋一瞬间就知道这新闻上的说辞十分靠不住，稍微一推理就知道绝不可能。
　　但就像眼前的性感大姐姐说的，这只是对外界的说辞，所谓“科学”的理由和证据。
　　而私底下……则需要超能力者，也就是自己出马去探测和勘破了。
　　“以前看新闻的时候总觉得许多专家莫名其妙，说的完全不像人话，现在才明白原来他们是这个意思……”
　　犹记得自己以前看电视的时候经常会出现许多奇怪的案件和新闻。
　　明明自己随便一推理都感觉根本不可能是这样，可电视上的专家们还是振振有词，有理有据，而且好像谁都没有想到自己所想到的那个最简单不过的“真理”。
　　现在阳秋总算明白了，这些专家压根就是忽悠局！
　　不过也是，毕竟大多数人都是普通人。
　　如果让大家知道了超能力的存在……那这个社会会变成什么样子大家也完全不知道。
　　举个例子。
　　就说自己来学院也有一个月了。
　　可这一个月下来，偌大的学院里自己见过的人不超过五十个。
　　但华国……不！就说壶都！
　　壶都的人口是多少？几千万！
　　这夸张的比例足以说明异能者终究只是很少很少，百万中挑一！
　　霎时间感觉自己对于这个世界好像有了更清晰的理解和认知。
　　阳秋若有所思，对面的性感大姐姐又赶紧开口：“阳秋同学，你的任务就是查探清楚这件事情的缘由，并且把兵马俑和青铜战车带回。”
　　“这是你第一次出任务，希望你记住不要在普通人面前暴露自己的超能力。”她继续，“还有，必要时你可以申请学院的帮助。但你的奖励点也会相应减少。”
　　“哦对了！还有奖励点！”
　　经过对方一提醒阳秋突然又想起还有这么一回事。
　　她赶紧瞪大眼睛，露出了一个很萌的笑容：“小姐姐。如果我完成了这个任务可以拿到多少奖励点？”
　　“你自己看……”
　　在电脑前敲敲打打，最后把一张单子递给自己。
　　阳秋赶紧囫囵吞枣的粗略浏览起来。。
　　任务：回收丢失的兵马俑与青铜战车。
　　时间：三十天。
　　奖励点：二百五、
　　“？？？这个数字……”
　　二百五？！
　　算了……二百五就二百五吧，反正是好东西就行了。
　　不过二百五的奖励点是算多还是少啊？
　　“小姐姐，奖励点能兑换什么东西？”好奇中她捏着单子再次询问。
　　“到时候你就知道了。”性感大姐姐捂住自己的嘴巴笑了笑，随即突然挥了挥手，“小妹妹，要活下来哦！”
　　“活下来……？”
　　明明是祝福，怎么感觉像是诅咒呢？
　　不过……
　　“活下来么？”
　　从第七教学楼离开，一步步准备回到自己的宿舍。
　　阳秋惆怅的叹息一声，有些隐隐的担忧。
　　在学院里……郭常山虽然过分，但确实能尽可能的保证大家的安全。
　　但一出了学院，自己单独执行任务……
　　那时候的危险就不可预估了。
　　虽然自己已今非昔比，但一个月终究还是无法彻底的改变一个人。
　　只是我好不容易都走到这一步了，难不成还要因为怕死逃避啊？
　　既然当时自己在得知鬼屋有死亡可能性的情况下还是毅然决然的进去了。
　　那现在，我阳秋也可以毅然决然的离开学院，单打独斗，完成任务！
　　信誓旦旦的点了点头，深吸一口气。
　　正迈腿行走。突然间自己的手机就传来了消息提醒。
　　“嗯？这是时候……谁啊？”
　　疑惑中停下脚步，滑动手机。
　　是QQ的提示。
　　但在QQ消息通知的上面还有一条通知。
　　“有人给你打赏了两百块……啊？有人给我充电了？！！”
　　充电就是充钱，是哔站的一种打赏方式。
　　在看到这条通知的瞬间阳秋忍不住咧嘴一笑，惊喜的赶紧点开。
　　“哇靠！”
　　这竟然不是假的！
　　也不是桃宝特价版或者拼夕夕那种告诉你优惠几十块，但下载后发现就减个0.0几毛的套路。
　　哔站一个叫“低调的学霸”的用户真的给自己打赏了整整两百块！
　　虽然不如之前的小电视，但阳秋已经很久没有收到这种“巨额”的打赏了！
　　“太好了！那这个月我的视频收入应该能突破五百块了！”
　　五百块对于现在的自己已经不算少了！
　　小秋：你好，谢谢你的支持！
　　心中澎湃的同时，阳秋赶紧回复对方，感谢对方的打赏。
　　只是她完全没有想到。
　　自己刚刚回复完毕，正要退出离开。
　　对面却一瞬间就回来了消息。

第175章 49.魔女的玩笑
　　低调的学霸：嘻嘻！加油哦小秋！我永远支持你！
　　“额……”
　　这家伙是一直守在手机前等我的回复吗？
　　要是我没私信感谢他，那他岂不是要等到天荒地老？
　　不过既然是支持自己的粉丝，阳秋也不过是随口一句吐槽，内心还是很开心的。
　　她感动的笑了笑赶紧再回复过去：好的，谢谢你的支持。
　　低调的学霸：那个……我能加你微信吗？
　　“啊？”
　　加我微信？
　　顿时间就有不详的预感，一阵不悦。
　　阳秋瞥了瞥嘴巴，蓦地就想起了新闻里一些女主播被约出去的黄色新闻。
　　自己可不是那种人！
　　小秋：……不好意思。
　　委婉的拒绝了一下，心中也做好了退钱的准备。
　　如果对方非逼着自己，那阳秋只会选择把充电的钱退给对方。
　　废话！
　　我是个大男人，又不是那种卖肉的女主播！
　　对方沉默了下来。
　　阳秋等了一会儿发现对方没有任何回复以为这个“低调的学霸”生气了。
　　她摇了摇头正准备收起手机回到宿舍。
　　谁知手机刚刚放进口袋里，突然间就又响了起来。
　　低调的学霸：没事！不好意思是我冲动了，我以后能关注你吗？
　　“额？关注我？”
　　他的意思是做我的粉丝……？
　　这也需要我的同意啊？
　　老舔狗了吧？？？！
　　阳秋顿时间一脸问号，更不明白对方什么意思。
　　只是……算了。
　　小秋：可以……这是你的自由。
　　低调的学霸：谢谢，那我不打扰你了。我以后会一直支持你的，加油！！！
　　最后一句聊完，他就急匆匆的下线了，好像逃之夭夭了一般。
　　“这……到底什么意思？”
　　觉得这个人有些莫名其妙，忍不住挠了挠头发。
　　阳秋实在不明所以，最后才不去理睬走向626。
　　……
　　“我的任务竟然是在棒国诶！看来要坐飞机过去了。”莫妮妮看着自己的任务有些烦恼，没想到自己竟然要飞到其他国家。
　　“你们的魔技是什么。”身旁，毕小谷瞪着自己二次元浓度极高的眼睛，穿着血小板的cos服炯炯有神，“我选了飞鹰腿！好吧……其实是《电鞭腿》啦！”
　　“哼……”坐在床上，涂抹口红。
　　秦如娇媚的笑了笑，嘴巴里咬着一块小小的刀片，一个人沉默不语。
　　此时热闹的626宿舍里，大家都在为了自己的任务和技能而感觉到兴奋而忧愁，各有各自的想法。
　　阳秋也不例外。
　　静静的躺在床上，随着手指的翻动她终于把纯白书的最后一页盖上。
　　她面如土色！
　　“这魔技……不会吧？？？”
　　小声的说在嘴巴里，目瞪口呆。
　　阳秋怎么也想不到这纯白书竟然是一门……称不上奇葩，但就是怪怪的异能技能。
　　纯白书的名字叫做《魔女的玩笑》。
　　没错，又是天杀的魔女！
　　而且这书的内容……
　　竟然是让别人崇拜自己，钦佩自己，仰慕自己，甚至爱上自己，拜倒在自己的石榴裙下来以此提高自己的实力！
　　这尼玛不就是魅魔吗？？
　　老天爷，你就这么和我阳秋过不去吗？
　　先是恶作剧，现在又是玩笑……
　　你这是真的在逼良为娼啊！！！
　　我只想做个好人！
　　两行泪顿时间流了下来，一个人躺在床上。
　　“阳秋，你的魔技选的什么？”身旁，毕小谷好奇的眺望过来。
　　阳秋赶紧把《魔女的玩笑》藏在自己的小肚子里。
　　“啊那个……没！没什么，就是很普通的……火球术而已！”
　　早知道就选火球术了！
　　让别人崇拜我？喜欢我？然后以此来提高自己的境界和实力……
　　这我实在顶不住啊！
　　“哦~好吧。”没太在意，被阳秋忽悠过去。毕小谷点了点脑袋。
　　“我们几个出去外面聚聚吧。”
　　她话音刚落，身旁的莫妮妮就站了起来：“咱们明天就要离开学院了，以后还不知道什么时候才能碰面，不如出去吃点东西，也算是庆祝我们度过了新生期。”
　　“好呀好呀！”毕小谷捣蒜般点了点脑袋，“呐呐呐！人家要吃susi！”
　　“阳秋，秦如姐，你们呢？”莫妮妮一巴掌盖在了毕小谷的脑袋，不理睬的转头看向另外两人。
　　“我随便。”秦如涂完口红，穿着肉丝的双腿交在一起轻轻摇晃。
　　出去聚聚吗？
　　是啊……不知不觉一个月已经过去了，明天就是分离的时候了。
　　到了明天……大家都要各奔东西，前往不同的地方完成各自的任务了。
　　甚至……可能有些人以后都不会回来，也无法再见面了。
　　想到这里霎时间还真有些伤感。
　　阳秋抿嘴一笑，把《魔女的玩笑》塞进了自己的包里。
　　“那我们走吧。”她缓缓开口。
　　……
　　金刚：臭小子，你们今天应该差不多毕业了吧？
　　一泓秋水：嗯，刚拿了新生证，拿了魔技，也接了任务。
　　和毕小谷等人聚在一起，坐在一边的沙发上。
　　阳秋耳畔听着毕小谷她们在争论着点什么，一边和突然寻找自己的石高杰聊天。
　　一泓秋水：对了石大叔，我今天通过检测发现自己是地境二级哦！
　　说到这里不免挑了挑眉毛，她有些得意。
　　要知道石高杰可是比自己提前修炼了很久很久。
　　但上次他告诉自己，他只有地境三级而已。
　　自己才刚刚觉醒，然后训练了一个月就追上来了。
　　啧啧啧！我果然是个天才啊！
　　忍不住的莞尔中，石高杰发了一个“生气”的表情。
　　金刚：嘁！你厉害行了吧！我都说我很笨了，所以三十岁才觉醒。要不是因为我导师我当初根本也进不了学院。
　　一泓秋水：好了石大叔，我跟你开玩笑的而已。
　　金刚：小丫头片子。
　　一泓秋水：你说什么？！
　　脸色陡然一变。
　　靠在沙发上的身子一僵，阳秋的目光顿时凌厉了起来。
　　金刚：哈哈，我也是开玩笑的。我们扯平了！
　　“哼！”
　　一泓秋水：石大叔，麻烦不要拿别人的痛苦当快乐好吗？
　　金刚：知道了知道了，你这小子还真是双标诶？！还有，我现在已经是地境四级了。从人境到地境晋升很快，但到了地境以后每一次晋升和突破可都要远远难以之前所有突破的总和。所以你想追上了我进度……哈哈，别得意得太早了！
　　“嘁！拭目以待吧！”
　　瞥了瞥嘴巴，余光发现毕小谷和莫妮妮争吵不休。
　　“几粒米就要十几块，太贵了！”勤俭持家的莫妮妮心疼不已。
　　“霓虹的寿司不好吃。”毕小谷嘟起嘴巴，“但咱华国的寿司好吃！所以妮妮姐，我们就吃susi吧~~~~~~~”
　　看着这两人在那儿耍宝，阳秋一时间无奈一笑。
　　但突然间，她不知为何竟莫名其妙的想到了一个人。

第176章 50.好兄弟
　　对了！
　　安谦余是什么境界呢？
　　他以前是个风云人物，又好像是什么会长。
　　既然如此……那安谦余肯定比我和石大叔的境界要高上很多喽？
　　“诶不对……”
　　没头没尾的，我咋突然间想起他来了？
　　阳秋挠了挠头发，一下子别过头去不去深思。
　　身旁，秦如沉默后终于出手，霸气的拍板，停止了另外毕小谷和莫妮妮两人的争执。
　　阳秋摇了摇头也才回过神来。
　　一泓秋水：好了石大叔，我跟我同学出来聚会，明天我离开学院再联系吧。
　　石高杰：好。
　　聊天对话结束。
　　阳秋松了一口气把手机收了起来，转头就看到那站在旁边等了半个小时的服务员僵硬着笑脸总算松了一口气离开。
　　“先喝饮料吧！”
　　点完了菜，毕小谷赶紧把三人的杯子满上。
　　秦如则是自己一个人开了一瓶绿岛啤酒。
　　“干杯！”
　　随着毕小谷一声撒娇式的音调。
　　在场的四人全部举起手来，将杯子轻轻碰撞在了一起。
　　崩！
　　四个杯子同时炸裂，五颜六色的液体在顷刻间以四人为中心炸裂开来。
　　阳秋等人猝不及防，顿时间被射了一脸。
　　众人：“……”
　　感觉糖浆黏在脸上黏糊糊的，每个人均是狼狈不堪，湿漉漉的。
　　店铺四周的装潢还沾上了饮料和啤酒，花花绿绿的一片。
　　玻璃也掉的到处都是，扎在了墙壁上。
　　看来异能者随时随刻都要控制住自己的力量啊！
　　“哈哈哈哈！”
　　卒然间，众人捧腹大笑，其乐融融。
　　随后一边给老板鞠躬一边赔了两百块钱。
　　……
　　姓名：阳秋。
　　级别：D-级超能力者。
　　导师：郭常山。
　　学期：新生期。
　　手中的证件挪移开来，目光看向了方才被新生证件遮挡住视野的前方。
　　重新背着自己的行礼，穿着一件格子衬衫，裤子是黑色的运动裤。
　　明明是普普通通的一套衣服，没什么出奇，甚至有些太大了。
　　而且还是刻板印象里程序员的标配！
　　但穿在阳秋的身上楞是穿出了一种单纯，清新，可爱的感觉。
　　只能说人长得好看穿什么都好看吧。
　　“嗯？”
　　离开了学院，独自一人看着熟悉的画面。
　　阳秋正静静的欣赏浏览着，手机却突然响了。
　　“喂？安谦余？……哦对！我刚离开学院。”
　　没想到竟然是安谦余给自己打来的电话，而且对方竟然知道自己今天离开了学院。
　　不过仔细一想，前不久两人刚见过面，自己也跟他说了一些情况。
　　他是过来人，所以应该是能够推算到吧。
　　“怎么了？”一边背着背包，阳秋一边走到了公交车站。
　　她一个人静静的等待着。一边戴着耳机，一边拿着电话，仿佛小清新偶像剧里的唯美画面。
　　“你现在准备回家吗？”安谦余的声音显得有些低沉，好像故意压小了一样。
　　“额……是啊。”阳秋一楞点了点头，“怎么了？你倒是说啊。”
　　“转头。”
　　“啊？”
　　“我让你转头。”
　　“转头？！”
　　地铁蓝衣的皱了皱眉头，手上还拿着手机，一脸迷惘的转过头去。
　　等待公交车行驶过来的方位，不知何时安谦余竟正坐在摩托车上，抱着头盔看着自己。
　　“安谦余？你怎么……”
　　手机一下挂断。
　　阳秋瞪大眼睛，拉紧单肩包的肩带急匆匆的跑了过去：“你什么时候过来的。”
　　“都是兄弟，你准备回家的事情怎么不告诉我？”安谦余叹息一声，“我推算了一下，猜到你今天应该差不多要离开学院了。想着学院距离你家挺远的，过来送你一程。”
　　“阿这……”
　　怪不好意思的。
　　心中一时间有些自责，又有些感动。
　　人生在世，能交到这么一个朋友和兄弟也算是自己的幸运了！
　　“哈哈，算你小子有良心，谢了！”
　　举起拳头，轻轻的锤在对方的胸口上。
　　阳秋哈哈大笑，随后很自然的就走了过来，一下坐在了后座上。
　　“老地方？”安谦余戴上头盔询问。
　　“嗯，我之前租了半年，房东不让退钱，我也怕学院会出什么事端所以没有搬出来。”
　　阳秋点了点头。随后未卜先知，习惯性的立马按紧了自己的帽子。
　　嗡——！
　　公交车刚刚从地平线上开了过来。
　　司机眺望过去，远处只剩下两个小小的模糊背影。
　　……
　　“到了！”
　　嗡！
　　龙头一歪，脚步一踩。
　　重型机车忽然停住，四周呼啸的狂风也忽然间安静了下来，让阳秋松了一口气。
　　“要不要上去坐坐？”
　　从车上下来，阳秋指了指身旁的楼。
　　安谦余迟疑一下，最后只是淡淡的笑了笑：“我还有些事情，改天吧。”
　　“你有事情还特意去学院载我？”阳秋大吃一惊，更加感动，“好兄弟！”
　　看到她如此，安谦余低下头去，笑着摇了摇脑袋。
　　“好了，你上去吧，我先走了。”
　　“嗯，拜拜！”
　　嗡——！
　　挥手的同时，眼前的安谦余已戴上了头盔电掣一般眨眼间消失不见。
　　阳秋顿时间感觉四周一片寂静，直到那摩托车的声音完全消失不见才转身踏上楼里。
　　……
　　叮！
　　电梯传来了声音，随后一下打开。
　　阳秋拉紧单肩包正要进去，谁知映入眼帘的却是两张熟悉的面孔。
　　电梯里是一男一女两个老人，都是自己的邻居！
　　电梯门刚彻底敞开，那老奶奶手上就有什么东西掉了下来。
　　“哎呀。”她叫了一声。
　　身旁，那老爷爷赶紧蹲伏下去。
　　“老伴儿啊，你可悠着点，咱不比年轻的时候了。”
　　“唉，瞧你这话说的。”老奶奶笑了笑，“一眨眼都过去这么多年了。”
　　“是啊，想当年……”
　　两人对着赶紧伸手挡住电梯门的阳秋感谢的点了点头。
　　随后一步一步颤颤巍巍的离开了大楼，滔滔不绝。
　　“真好……”
　　看到这样一对恩爱的老夫妻阳秋忍不住一阵羡慕。
　　要知道，自己可是连女孩子的手都没碰到过啊！
　　人和人的差距有时候就是这么大！
　　国家什么时候分配对象呢？！
　　但自己现在这个样子……妈呀，可别给我分配个男的！
　　所以还是算了吧……
　　幽幽感慨一声，心中浮想联翩。
　　阳秋带着一阵恶寒进了楼梯。
　　须臾，电梯门缓缓关上。
　　也在这时。
　　一根滑溜溜，恶心的带着粘稠液体的触手突然间轻轻的拍在了电梯门上，仿佛液体似的钻进了电梯缝隙之中……

第177章 51.回家的诱惑
　　嗡——
　　摩托车风驰电掣。
　　超高的技术让安谦余像是一股穿梭在车流中的风。
　　他目光坚毅，无论做什么事情总是带着一种认真的压迫。
　　只是不过须臾，怀里传来的震动感让他眼眸一低。
　　车子陡然减速，随后靠到了一边。
　　“喂？”
　　一遍摘下手套，他一边将手机拿到耳边。
　　“嗯……我知道了，待会儿你让……”
　　与电话另一边的人侃侃而谈，眼神下意识的看来看去，本能的瞥向了阳秋的方位。
　　也在这一瞬间，他的声音戛然而止。
　　那藏在头盔里的眼神倏地眯了起来，似乎察觉到了什么。
　　“不好……！”他呢喃着脱口而出。
　　“我们待会儿再说！”
　　电光火石间直接把手机挂断，来不及解释和说明。
　　轰隆一声！
　　下一秒，车子摧枯拉朽的立即调头。
　　安谦余十万火急的一个拐弯，以最快的速度开向了阳秋住的地方。
　　笔直的道路不断延伸。
　　摩托车与道路的尽头。
　　一栋矮小的，有些老旧破损的居民楼正笼罩在一片诡异的颜色之下。
　　在寻常人所看到的晴空万里的下方。
　　乌云密布，电闪雷鸣。
　　被紫黑色的光彩所包裹起来的居民楼上若隐若现的能够感觉到一股腐朽而可怕的骇人气息。
　　……
　　吱呀——
　　“呼！终于回来了！”
　　把门关上，嘭的一声躺在床上，懒洋洋的。
　　阳秋伸了个懒腰，感觉自己前所未有的惬意，就想这样一个人静静的躺着，永远也不起来最好。
　　“反正还有二十九天的时间，今天先休息休息吧。”
　　她打了个哈欠，把单肩包拿下的同时又站了起来。
　　“先看看冰箱里还有什么东西。过了一个月了……该不会坏了吧？”
　　不紧不慢，慵懒的打开冰箱。
　　她翻来覆去，最终也只找到了几个鸡蛋。
　　本来是可以做一道番茄炒鸡蛋的，但在这一个月的时间里番茄已经壮烈牺牲了……
　　“嘶……”
　　捏着鼻子，把散发着如《蜡笔小新》里广志の袜子味道一样的几颗烂番茄扔进了垃圾桶里。
　　阳秋松了一口气，这才盯着手上的几颗鸡蛋一阵深思。
　　“炒个鸡蛋？还是做个鸡蛋粥？”
　　出来了也有几年的时间了，阳秋的厨艺算不上好，但解决自己的温饱还是没有问题的。
　　何况自己在哔站上看过了不少的美食教学视频。
　　众所周知，收藏了就等于我会了。
　　点赞了，投硬币了就等于我精通了。
　　所以换句话说，阳秋也属于一流的国宴大厨。
　　“唉，要是有个女朋友该多好。”
　　突然间想到刚才那一对老夫妻，阳秋一阵感慨。
　　要是和电视剧里一样，妻子或女朋友在切菜煮饭，自己从后面轻轻搂住对方……
　　太唯美了！
　　只可惜……唉！母胎solo二十几年的自己连想的资格都没有啊！
　　悲催的叹息一声。
　　单身狗阳秋把鸡蛋打进碗里，拿着筷子搅动几下。
　　只是倏地，她脑袋里却闪过了什么不对劲的感觉。
　　“嗯？等等……”
　　“总感觉好像哪里有些不太对劲的样子……”
　　是哪里不对劲呢？
　　明明感觉好像自己发现了什么异常的东西，但却一时半会儿想不出来。
　　阳秋皱紧了眉头，舔了舔嘴唇。
　　那搅动鸡蛋的手也一时间停了下来。
　　她抬头看向窗外，若有所思。
　　片刻后才捏紧了下巴。
　　“诶……奇怪了。”
　　“我记得隔壁的老爷爷老奶奶不是整天都在吵架嘛？怎么感觉……突然变得这么恩爱了？”
　　“难道我不在的这一个月里，他们性格都变了？”
　　总感觉……好像不太对！
　　两人都生活了这么多年，相处的习性和模式早就固定，不可能轻易更改。
　　不是说他们不爱对方了。
　　只是……突然间有了这么大的改变，现在一回想起来就觉得不对劲，心中更莫名其妙有一种砰砰直跳的感觉。
　　“嘶——也可能是我多虑吧。”
　　挠了挠鬓角，虽然觉得奇怪，但两人毕竟是夫妻。
　　阳秋觉得可能他们只是会在家里面吵架，争锋相对。
　　但一出来了，就是恩爱如常了。
　　“呼，肚子饿死了。还是先解决吃饭的事情再说吧！”
　　肚子传来了咕噜噜的声音，让阳秋不得不面对自己的饥饿问题。
　　她摸索中找出自己放了一个月的平板锅，又将电磁炉打开，正准备倒油。
　　咚咚咚！
　　紧闭的门，忽然间传来了敲门的声音。
　　……
　　“我叫林园。”
　　滴、滴、滴、滴……
　　苍白的病房内响着机器的声音，空气里依旧是刺鼻的消毒水的味道。
　　靠在身后的枕头上，静静而无力的昂着头。
　　“邋遢男子”迷茫的看着眼前的几个人，窘迫的老老实实的回答。
　　“林园？”双手交叉在胸前。
　　欧阳澄皱着眉头和李泽北相视一眼。
　　两人迟疑一下又看向了另一边。
　　他们的视野尽头。
　　穿着风衣，带着渔夫帽的石高杰正走上前来，那一双疑惑而怀疑的目光看得林园不敢抬头。
　　“你还记得他吗？”李泽北走到林园身边，指了指石高杰。
　　“他？”林园眨了眨眼睛瞥了石高杰一眼。
　　迟疑十几秒后他才挠了挠后脑勺，“额……我不喜欢去动物园。”
　　石高杰：“……”
　　“他应该没有说谎。”李泽北盯着林园的瞳孔，观察着他的每一个微表情，“你说你叫林园是吧……你真的一点记忆都没有了？”
　　“记忆？”眨了眨眼睛，似乎回想起什么脑袋里有些痛苦。
　　林园抱着自己的脑袋摇了摇，须臾才又在众目睽睽迷惘的喘息着。
　　“我、我、我……”
　　“说。”欧阳澄面无表情，“如果你能证明自己无罪，那等你伤好之后我们会放了你。反之……你将面临终身监禁。”
　　“啊？终身监禁？！！”
　　林园一瞬间激动的快要站了起来，却因为剧痛又躺了下去。
　　“我只不过是偷了一百块钱，怎么会是终身监禁呢？我……”
　　“一百块钱？”骤然注意到了细节，石高杰往前一步，“这是怎么回事？”
　　“咳咳……”
　　他话音刚落，身后就传来了欧阳澄的咳嗽声。
　　石高杰脸色一变，知道自己多嘴了，赶紧低下头后退，让开了路。
　　“说，偷钱的事情又是怎么回事？”
　　瞥了石高杰一眼，欧阳澄走到林园身旁，面无表情的盯着。
　　“我……好！我说……”
　　纠结了许久，眼珠子转来转去。
　　意识到自己的处境后林园终于无奈的叹息一声，娓娓道来。
　　“那一天……”

第178章 52.苏醒
　　“那一天……我、我……”
　　“再不说，就别怪我了。”欧阳澄看起来一点都不像是快玩笑的样子。
　　“我说我说！！！”
　　林园赶紧惊慌失措的解释，结结巴巴的继续开口。
　　“我……好吧。那一天我手痒，在公交车上偷了一个钱包。谁知道被人发现，然后……”
　　他搂紧自己的双臂，低下头：“然后我被人打了一顿。我怕被警察抓住就拼命的跑，跑到一个没人的地方。”
　　李泽北双手**白大褂的口袋里：“然后呢？”
　　“然后……？”
　　眼神顿时有些迷离，像是中了迷幻剂一样。
　　林园身子颠来倒去的摇摆了几下，引得石高杰等人面面相觑，皱着眉头。
　　但突然间，林园脸色陡然一变，又突然间大喊一声。
　　“我、我……等等！我想起来了！”
　　“想起来什么？”欧阳澄愕然，“赶紧给我吐出来！”
　　“那一天晚上我躲在公园里。半夜十一点左右的时候突然间有一个男人出现在我面前……他问我想不想得到至高无上的力量，成为所有人类之上的强者。”
　　“然后你答应了？”李泽北嗤笑一声。
　　“我……我不知道。”吞咽一口唾沫，林园眼神慌张的别了过去，“我当时以为他只是在开玩笑。我随口答应了，然后……”
　　“继续！”石高杰眯起了眼睛。
　　“然后……我真的忘记了。”林园甩着脑袋头痛欲裂，整个人忍不住的发出了生不如死的咆哮，“我只记得很痛……很痛……然后我根本什么都不记得了。我……我真的什么都不记得了！！！”
　　“这家伙该不会是被鸡尖了吧？”
　　叹息一声，明白问不出其他的东西了。
　　欧阳澄直起身子，蓦地就听到李泽北随口一说的言语。
　　他扫了对方一眼，随后咬住牙齿：“看来想从他的口中问出关于那经外……”
　　他戛然而止，余光打量了旁边的石高杰一下改口：“……想问出那怪物的消息恐怕没那么简单。”
　　两人四面相对，李泽北没有开口只是附和着。
　　沉默须臾，他又走到林园身旁坐下：“不要紧张！冷静下来你听我说……林园，你还记得那些异能器物，那些道具你是从何而来吗？”
　　“还有。”李泽北目光如炬，“你的道具呢？那个能够复制能量体的道具在哪儿？”
　　“道、道具？”林园颤抖着把手放下，眼神像是涣散的星辰。“什么……是道具？”
　　“什么是道具？”呢喃着重复着这一句话。
　　站在身边，石高杰的眉头不断的逐渐皱紧。
　　他的道具……不在身边?
　　不……
　　“等等！”
　　猛然脱口而出，石高杰卒然回神。
　　“欧阳局长，我突然间想起了一件事情！”
　　声音响起，整个病房内的目光一瞬间全部集中在了自己了身上。
　　“我抓住这家伙的那一天……好像根本就没有看到道具的影子！一次也没有！”
　　“哦？”欧阳澄挑高眼眸，“丢了？还是……被人拿了？！”
　　空气骤然一阵短暂的死寂。
　　“不好！”
　　……
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　门外的敲门声并不急促，带着一点节奏感。
　　阳秋停止了手上的动作，顿时间就疑惑的转过了头。
　　“谁啊？”
　　她本能的询问，但敲门声突然停止。
　　没有人回答自己。
　　“嗯？奇怪了……”
　　眼皮突然间微微的抽动了几下。
　　阳秋蹙了蹙眉毛把碗筷放下。
　　她蹑手蹑脚的从厨房离开，目光紧紧的盯着那一扇此时十分安静的门。
　　屋内格外宁静。
　　尤其是在剧烈的敲门声后，整个屋子里有一种“狂欢之后的死寂”。
　　阳秋不紧不慢中走到了门前。
　　她迟疑许久，却忽然间想起了自己如今已经是一名训练有素的超能力者了，还疑神疑鬼怕些什么？
　　现在就算是贞子缢鬼他们再次死而复生来找自己也只有吃屁的份儿！
　　慌什么？！单纵就是干！
　　想到这里嗤笑一声，觉得自己多虑了。
　　阳秋自嘲的翻了翻白眼，伸出手来正要按下把手。
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　突然响起的敲门声近在咫尺。
　　她倏地被吓了一跳，手臂微微一颤整个人打了个哆嗦后退一步。
　　“……！”
　　伸手紧紧按住自己的心脏，下一秒恢复平静。
　　吓……吓老子一跳！
　　敲门声再次静止，没有任何的动静。
　　这一次阳秋懒得犹豫，走上前去猛地就把大门打开。
　　“阳秋，你……咦？你是谁？”
　　屋门打开，门外站着一个一头卷发，穿着红绿短袖，脚踩拖鞋的大妈。
　　“阳秋呢？那小子在那儿？”
　　她疑惑的看了看自己，随后把头伸进屋里扫来扫去。
　　“额……房东太太？？！！”
　　敢情是包租婆啊！
　　看来真的是自己吓自己了！
　　心中那戒备的心总算放下。
　　阳秋忍不住笑了笑，待看到房东诡异的眼神才立马变得严肃下来。
　　“那个……你好！我是阳秋的妹妹，我哥最近要离开壶都一段时间，所以让我过来帮他看看门。”
　　“看门？”房东冷笑一声，又瞥了阳秋几眼，“仔细一看……你们两个倒确实很像。不过你哥可比你丑多了，没想到那小子还有你这么一个漂亮的妹妹。”
　　“额……”
　　虽然是在夸我，但也是在骂我！
　　只是对方是自己的房东，阳秋只能露出一个“友善的微笑”。
　　“算了算了，反正我就是来告诉你的，你哥已经有两个月的水电费没交了。”
　　“啊？已经两个月了吗？”
　　怎么感觉好像刚交不久啊……
　　不过仔细一算……好像也差不多。
　　唉！怎么感觉需要花钱的地方速度总是这么快，弹指瞬间。
　　但发工资的速度总是这么慢呢？！
　　“那……好。房东姐姐，我下个月帮我哥把三个月的水电费一起交了行吗？”
　　自己现在手头上的钱确实不算太多。
　　但一个月后……只要自己完成了任务，那应该就可以如石大叔所说的一样拿到一笔还算客观的报酬了吧？
　　“下个月？”对面，房东顿时间皱眉。
　　她上下打量了自己几眼，最后却突然间笑了笑。
　　“算了算了，不过说好了，这是最后的期限！”
　　“谢谢姐姐！”阳秋欣喜若狂，没想到平时口吐芬芳，十分难缠的房东太太今天竟然这么开明。
　　不过下一秒，自己的手忽然间却被什么东西牵住了。
　　“嗯？”阳秋一愣，抬起头来。
　　“小姑娘。”房东太太挑着眉毛笑了笑，“你有没有男朋友啊？”

第179章 53.房东太太
　　阿宾的高中成绩并不理想……（误！！！）
　　额……
　　“啊？！”
　　脸上的笑容顿时间戛然而止，凝固下来。
　　阳秋嘴角抽搐几下，疑惑的目光霎时落在了房东太太的身上。
　　“小……嗐你看看，你还没告诉我你叫什么名字呢！”
　　眼看阳秋呆住，房东太太想要拉近关系，亲切称呼。
　　然而这一时间她才突然间想起自己还不知道阳秋的名字。
　　阳秋还没反应过来，那房东太太已经摸着自己的小手，乐呵呵的说起媒来。
　　“我有一个侄子和你差不多大，现在也还没有女朋友。我看要不你们两个交给朋友，说不定……？”
　　“额……我现在还在读书！所以……”
　　嗖的一声赶紧收回了自己的手。
　　阳秋强颜一笑，随后“半推半就”的把房东推到门外，挥了挥手。
　　“那个……我还有事。房东姐姐我先忙了！”
　　嘭！
　　大门一下关上，隔绝开了那一张热情洋溢的笑脸。
　　靠！竟然要给我介绍男朋友？
　　“难怪我说房东太太今天怎么那么客气，原来是馋我身子！下贱！”
　　瞥了瞥自己的身子，摇了摇头。
　　她叹息一声转身离开。
　　但突然之间，屋内又传来了敲门声。
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　“咦？她还不走啊？！”
　　这房东太太就这么死心眼儿吗？
　　非要给我介绍男朋友？
　　你是能赚媒婆费还是怎么滴？！
　　“直男”阳秋无语的翻着白眼一步步重新走到屋门前。
　　此时敲门声已经消失，门外一片寂静。
　　阳秋不以为然的伸出手正要再次开门。可擦咔一声，钥匙插入锁孔的声音伴随着屋门的一震顿时让她楞了一下。
　　“嗯？”
　　钥、钥匙？
　　是房东太太在用自己的备用钥匙开锁吗？
　　还是……
　　不知为何突然心中有种隐隐的不安。
　　阳秋蹙起眉头，蓦然间耳畔又传来了钥匙拔出的声音。
　　“嗯？钥匙……选错了吗？还是……”
　　咔擦！
　　又一根钥匙磨磨蹭蹭的捅进了锁孔，填得满满，不漏光缝。
　　屋内的锁扣在左右摇晃，不断的发出“啪啪”声。
　　但那钥匙虽然能够插入，却并不吻合。
　　锁孔剧烈摇晃，不断转动，却始终无法打开。
　　很快，钥匙又拔了出来，锁扣不动。
　　阳秋屏息凝视的看着眼前的一切。
　　也在这一瞬间。
　　啪嗒！
　　锁扣，终于在顷刻间随着一个旋转一下打开了！
　　“……房东太太，是你吗？！”
　　卒然间一下回神。
　　阳秋赶紧走上前去出口询问，又伸手把锁扣拧上。
　　“……不好！”
　　然而锁扣仿佛死死的被咬住了一样根本一动不动。
　　阳秋脸色一变，这顷刻间终于明白了什么。
　　“谁？！”
　　她咆哮一声，猛然间后退几步，赶紧从自己的腰间里掏出一把随身携带的沙漠之鹰的模型。
　　唰——！
　　一道光芒闪过，眨眼间沙漠之鹰沉甸甸的就被自己捏在掌心里，对准了眼前忽然安静得诡异的屋门。
　　“谁！”
　　她再一次出口喝问，但门外没有任何声音。
　　“……”
　　沉默之中吞咽一口唾沫，左右扫视几眼。
　　确认屋内没有什么异常阳秋又蹑手蹑脚的走了过去。
　　她深呼吸一口气，随后陡然拉开屋门，同时暴退数米。
　　咔擦！
　　沙漠之鹰骤然上膛，高高举起。
　　然而屋外……
　　“诶？”
　　门外的对面是一扇过道的窗户和几盆盆栽。
　　阳光透过窗户映射进来，暖暖的照进了屋子里。
　　一切显得光明和温暖，看起来并没有什么不对劲的样子。
　　但……刚才总不可能是自己的错觉吧？
　　自己或许可能听错，但难道那锁扣还是自己动了不成？！
　　敌人在暗，自己在明，所以更加危险！
　　只是经过了一个多月的训练阳秋的胆子已经大了不少。
　　她撞着胆子往前走了几步，一双眼珠子几乎像是跳珠一样弹来弹去，不断的扫视着四周围的每一寸场景。
　　脚步，无声中终于踏在了屋外的水泥板。
　　阳秋猛地转身把沙漠之鹰对准拐角的楼梯，然而定睛一看却发现整个过道根本一个人也没有！
　　别说人了，连跟毛都没有！
　　“奇怪了……”
　　“难道跑了？”
　　皱了皱眉头，不敢掉以轻心。
　　将手中的沙漠之鹰暂时放下，她眯了眯眼睛后准备转身回屋。
　　“先跟石大叔和安谦余他们打个电话，说不定他们知道些什么。”
　　点了点头，心中已经有了想法。
　　阳秋赶紧转身。
　　可几乎就在转身的刹那。
　　方才的身后，如今的身前，竟然还是窗户。
　　自己一转身，竟然还在站在屋门之外！
　　“！？”
　　自己刚刚不是从屋内走出，现在转身要回去了么？
　　怎么现在一转身……却还是背对着屋子？！
　　一时间脸色一变，抬起头来。
　　自己还是站在这个过道上，还是一样的阳光明媚。
　　但自己一转身却好像又重新刷新一样，再次背对着屋子，面朝窗户。
　　这是怎么回事？！
　　“该死……”
　　忍不住咒骂一声，咬住后槽牙。
　　阳秋不信邪的再次转身。
　　但身子一稳住，眼前却依然还是窗户。
　　自己……依旧背对着屋子！
　　“难道又是幻境？”
　　当初被贞子追杀的时候便是如此，阳秋已经有了一丝经验。
　　所以如今面对如此恐怖的情况她已沉稳了许多，只是……
　　“我该怎么破开？”
　　站在原地不敢轻举妄动。
　　她抬头再次凝视四周，可周围并没有任何的不同和诡异之处。
　　“要不……我转头看看？”
　　身子不动，只是转头……就跟公鸡一样？
　　捏紧手中的沙漠之鹰，她深吸一口气便猛地转过脑袋。
　　眼前的视野，突然间一下倒转，整栋大楼直接颠倒过来！
　　“唔不好！”
　　什么情况？！
　　咚！
　　身子在一瞬间失去了控制，失重的一下跌到，嘭的一声撞在了地上。
　　阳秋狼狈不堪的站了起来，却发现自己竟然站在……
　　“我这是在……天花板上？！”
　　环顾四周，目瞪口呆。
　　那屋门，那窗户……
　　此时此刻，所有的一切全部颠倒！
　　而自己正站在天花板上，迷茫着。身旁还有那几盆破碎的盆栽，在地上留下一堆潮湿的泥土和迅速枯萎的花朵。
　　这到底是怎么回事？
　　“那家伙不是已经被抓起来了吗？怎么还会有人追杀我？”
　　“不对……石大叔以前好像说过盯上我的不止一伙人！”
　　“那……”
　　蓦地抬起头来，继续观察四处。
　　这一次，自己终于发现了古怪而与众不同的地方。

第180章 54.五角星芒魔法阵
　　“那是……？”
　　世界翻覆，大楼倾倒。
　　按理来说，楼梯也应该彻底翻转，变成阶梯。
　　可阳秋低头一看却发现就在自己的脚边不远处。
　　此时一阶阶的楼梯不断往底下蔓延，深入。
　　自己所站着的地方天气晴朗，霞光明媚。
　　但脚下的楼梯却愈来愈黑，越来越暗。
　　仅仅到了第三阶楼梯就已经是若隐若现，看不清楚，就像是一个无底洞。
　　“一点光也没有？！”
　　有些不安而担忧的凝视着眼前的黑暗深渊。
　　阳秋抓紧沙漠之鹰扫视了几眼，随后不紧不慢，小心翼翼的走到了自己的屋门前。
　　自己的房间此时已经变成了一扇封闭的门，上面用木板钉住，还贴了封条。
　　上面写着的是几行自己看不懂的文字，看起来似乎并不像自己已知或看过的文字，切确来说更像是在画画一样。
　　“可恶……我的武器库都在屋子里！”
　　自己手头上没有任何工具，根本无法打开这些钉住的木板。
　　何况打开了……里面就真的是自己的房间吗？
　　恐怕不一定吧……
　　打量了自己手上的沙漠之鹰几眼，随后叹息一声。
　　阳秋实在不想把珍贵的能量浪费，用子弹去打破这一扇看起来坚固的大门。
　　因此迟疑之下只能屏息凝视，双手捏着枪械一步步朝着楼梯走了下去。
　　“幸好我还有带手机！”
　　手机永远都是现代人随身携带的工具。
　　所以虽然没有手电筒也没有打火机，但阳秋立马就掏出了手机，打开了光源。
　　一道微弱笔直的光芒顿时射入黑暗之中。
　　黑暗的光源里，无数微小的浮游生物在半空中缓缓游荡。
　　阳秋刚走下一步，“楼上”突然就传来啪啪啪啪啪的声音。
　　那是玻璃珠落下数次弹落，然后在地板上摩擦滑动发出的刺耳清脆的声音。
　　“……”
　　抬高眼眸盯了“天花板”一会儿，随后又面无表情的低下头来。
　　阳秋没有停下脚步，迈开沉重的步伐，一只手拿着手机，一只手拿着沙漠之鹰不断往下走去。
　　自己所住的大楼是很多年前的破旧小楼了，居民大多都是像自己一样的贫穷打工人，要不就是一些年纪很大的大爷大妈。
　　正是因为大楼年代久远，所以楼梯其实很窄也很小。
　　由于电梯经常出故障，阳秋对楼梯并不陌生，反而十分熟悉，老朋友了。
　　在自己的记忆力，楼里的楼梯很短，每一层都不长。
　　可现如今自己的“手电筒”照射过去，底下却像个深坑一样深不见底，一眼望不到边际。
　　甚至这低头一看，阳秋都隐隐有种自己一不小心就会失足摔死的感觉。
　　“嘶……”
　　瞬息间倒吸一口凉气，身子微微弓起。
　　她转头看了身后几眼，生怕有人突然出现推自己一把。
　　迫于无奈，也处于谨慎。
　　到了最后，她甚至需要用拿着沙漠之鹰的手分出两根手指来掰住阶梯，以让自己哪怕被人一推也能够及时控制住自己的平衡。
　　视野……在不断的深入。
　　身子，也一步步的往底下走去。
　　也不知道走了多久，鼻尖能嗅到一股股腐臭恶心的味道。
　　楼梯踏板上，在黑暗中被不知情的自己踩成肉泥的蜈蚣与虫子混杂成一滩诡异的色彩。水蛭缓缓的爬动。
　　阳秋皱了皱眉头，陡然发现自己已经走到底了。
　　不……不是走到底，是走到了楼层拐角处了！
　　“十八楼……？”
　　看着楼道上的十八楼三个字阳秋顿时间心中一凉。
　　“地狱……十八层的意思么？！”
　　“……究竟是谁？有种出来，别躲躲藏藏的！”
　　相比起直接出现的敌人，这种玩躲猫猫一样的家伙才是最令人厌恶恶心。
　　阳秋感觉自己原本还算好的心态在一点点的瓦解与紧绷，甚至是急促。
　　但越是如此，自己越不能恐惧。
　　一但恐惧……自己在气势上就输了！
　　“哼……不出来？那看我怎么揪出你来！”
　　咬了咬牙齿，耳边只有风声，没有人回答自己。
　　不过在这黑暗与死寂之中如果突然出现什么声音想必也是极其吓人。
　　只是阳秋已经没空去思考那些，也尽量不让自己去胡思乱想。
　　她继续走下楼梯，发现接下去的路倒是变得正常。就是很普通的楼梯，只不过一样的漆黑无比。
　　“我倒是要看看你能弄点什么把戏！”
　　轻蔑的一笑，沙漠之鹰随时准备举起。
　　阳秋缓缓的从楼梯走了下去，不多时却发现自己又来到了过道。
　　这一次上面没有写楼层。
　　关于楼层的圆形图标被涂花了，上面乱糟糟一片，像是一张笑脸。
　　不过左侧却有一间很小的，没有被木板钉上的小门。
　　“……进去看看吧。”
　　内心清楚的明白这门背后一定会有什么东西。
　　但阳秋不可能抛下不管。
　　若是想要破开幻境那就唯有如此！
　　……
　　踏……踏……踏……
　　轻盈的脚步在这沉寂中显得格外明显清脆，仿佛在回荡。
　　阳秋一步步逼近房门，轻轻按住门把。
　　嘎吱——
　　十分顺滑，没有任何的卡顿和生锈，也没有上锁。
　　那一扇古朴的小门很快打开，随后一股恶臭的味道就涌现了过来，顿时让阳秋闭上眼睛，捂住口鼻连连暴退。
　　“呕……”
　　“什么味道？！！”
　　胃里面一阵翻涌，忍不住的干呕。
　　阳秋甚至觉得自己可以呕出一个孩子来。
　　这种古怪的味道就像是将香蕉与榴莲，臭豆腐全部煮熟，再用密封的盒子保存三十年后一下打开。
　　那种好像发酵一样的古怪味道浓郁无比，一瞬间涌进鼻腔就无法排除，不断的钻进身体里面，仿佛可以将自己的五脏六腑全部腐烂。
　　气喘吁吁的用嘴巴喘气，站在原地许久。
　　待感觉臭味消散不少阳秋才用最嘴呼吸的走了进去。
　　“什么东西？”
　　手机的手电筒摇摇晃晃的落在屋内的一个小角落。
　　是一只露出棉花的破旧小熊玩偶。
　　阳秋不以为然的转过手机。
　　这一转，她猛地才发现屋内的一角，五具尸体正被摆放的整整齐齐，围绕成一个圆圈，好像一个五角星芒的魔法阵。
　　“魔法阵”中间，一个小女孩模样的布娃娃正睁着自己残破，沾染了污渍的眼睛。在手电筒照射的瞬间反射着晶莹的光芒。
　　“呕……死人？”
　　“而且……等等！他们好像是……？”

第181章 55.联盟
　　本能的有些反胃，皱了皱眉头。
　　可再逼近一看，阳秋突然间瞪大眼睛。
　　眼前的这五具尸体……不正都是自己的邻居，还有在这栋大楼居住的居民们？！
　　这五个人当中……还有一个竟然正是刚才和自己谈话的房东太太。
　　“你们……不对！这……这或许只是幻境！”
　　“可……可……”
　　熟悉的人突然间出现在自己的眼前，惨死得像个破旧的娃娃。
　　哪怕心中不断说服自己这或许是幻觉，可阳秋却还是忍不住瞥了他们几眼，咬牙切齿。
　　让自己的大脑稍微冷静许久。
　　须臾，她才继续屏住呼吸，大胆的走进了屋里。
　　屋内是铺天盖地的恶臭像是塞在蛀牙里几周的食物，哪怕用嘴巴呼吸也都快要窒息了。
　　阳秋面色苍白，时不时的干呕一下。
　　在这腐臭的屋里她一步步前进，手中的手电筒照来照去。
　　墙壁上，一个图形突然间引起了她的注意。
　　“嗯？这是什么……？”
　　墙壁上是一副有些破旧的古画。
　　灰蒙蒙的尘埃底下，一个不可名状，无法描述的怪物屹立于中央。
　　他的四周，有另外八个形态各异的怪物。
　　他们似乎不像是自己所知的那些神话里面的怪物，又不像动物。
　　再加上画卷经过了严重破碎，坑坑洼洼，图形几乎没有一个是完整的。
　　阳秋看来看去最终只能选择放弃。
　　她转身离开。
　　身后，一道火光却倏地亮起。
　　“谁？！”
　　骤然间立马转身，手电筒照射过去。
　　可眼前那火光一闪即逝。
　　突如其来的烈火将那破损的古画侵蚀，半空中只剩下黑色的焦掉的碎片微微摇晃，最后落地。
　　“畜生……！！！”
　　感觉自己就像是一只动物一样被人玩弄，霎时间怒火中烧。
　　阳秋深吸一口气，只能安抚下自己的情绪继续观察屋内的情况。
　　“抽屉里有什么东西？”
　　把手机提起用嘴巴咬住。
　　阳秋伸手打开抽屉。
　　她浑然不知。
　　身后，那手牵着手摆放在地上的五具尸体忽然间睁开了眼睛。
　　一颗血红色的眼球悄无声息的落在了地上，一点点的滚到了她的脚边……
　　……
　　嗡——！
　　摩托车停住的瞬间根本没有时间好好稳住。
　　嘭的一声。
　　停住的瞬间摩托车应声落地。
　　而上面的身影早在一秒前已经飞跳下来。
　　“该死……这是什么？！”
　　从地上站了起来，头盔抱在腰上。虎视眈眈的凝视着这乌云密布的大楼。
　　安谦余面色凝重，下意识的伸出手来。
　　噗嗤！
　　犹如锋利无比的刀刃。
　　伸手的瞬间，一道血口暴戾的划开了自己的肌肤。
　　若不是迅速躲开，恐怕连手指都要一并突然斩断！
　　“哦……？”
　　察觉到了一股滔天的血气，还有一股浓郁的前所未有的杀意。
　　他皱了皱眉头，随后蓦然间冲了进去，淹没在一片刀光剑影之中。
　　……
　　“全都是花掉的照片……”
　　抽屉里只有照片，而且全部花掉。
　　阳秋蹙紧眉头，摇着脑袋把东西重新扔下。
　　“看来这屋子里应该没什么值得看的线索了。”
　　叹息一声，她转身离开。
　　但脚步一抬，脚底却突然间黏糊糊的像是被什么东西粘住。
　　自己……竟然走不动了？！
　　“什么鬼？！”
　　蓦地面如土色，低下头来。
　　阳秋低头一看，霎时间才发现自己的鞋子被紧紧的黏在地上。
　　她用力的抬起腿来，那脚底板却像是粘了一块巨大的泡泡糖，拉出了一团红白色的“橡皮米”。
　　“靠，这是什……”
　　啪！
　　正准备吐槽，抱怨。
　　可耳边摧枯拉朽间传来了声音让阳秋戛然而止。
　　她倏地抬头，咬紧手机把光源照了过去。
　　但眼前……
　　“好像……没什么东西？”
　　含糊的声音从咬着手机的嘴巴里发出疑问。
　　阳秋迷茫的看来看去，眼睛下意识的瞥向了那五具尸体。
　　但……
　　“等等！”
　　脑中突然犹如劈砍过一道雷电。
　　她瞪大眼睛，本就破碎的手机屏幕在这用力一咬下再次撕裂，更加破损。
　　那些尸体呢？！
　　嗖！
　　意识到什么的瞬间，身后感觉到了气流的席卷。
　　阳秋面色苍白想要逃开，然而脚下粘稠的东西竟然不断攀爬上来，已经缠到了自己的小腿上。
　　“靠！”
　　伸手捏住手机，咒骂一声。
　　后背，沉甸甸的东西突然压下。阳秋大发雷霆，犹如落水狗似的一个疯狂转动将那不知是什么东西的玩意儿甩了出去。
　　砰！
　　黑暗里，那东西好似撞在了墙壁，发出了血浆与肉体爆裂的声音。
　　“还有四个？！”
　　解决完了一个，她赶紧环顾四周。同时蹲伏下来不断的想要解开自己脚下的粘稠物体。
　　只是刚一低头，眼前突然就出现了一双血流如注的腿。
　　“嗷……”
　　砰——！
　　毫不犹豫的开枪，那尸体一下飞了出去。
　　阳秋手臂忍不住颤抖几下，因为那“尸体”可是自己的“邻居”。
　　面对着“熟人”，哪怕知道可能是幻觉但……
　　“嗷！”“嗷！”“嗷！”
　　黑暗里，吵杂而恐惧的声音很容易的就会让人感觉到不安与恐慌，甚至是惊慌失措与茫然。
　　同时听到三声咆哮，又感觉四周好像都有敌人。
　　阳秋眼疾手快，手电筒一扫而过，沙漠之鹰连续扣动。
　　砰！
　　一具尸体直接飞到了楼梯。
　　砰！
　　一具尸体拦腰断开，分成两半。
　　嘭！
　　最后一枪，“房东太太”的脑袋被一下削去。
　　“你不是房东太太……不是！”
　　不断的默念着，随后睁开眼睛看着枪口的烟雾。
　　阳秋气喘吁吁的看着再次安静下来的四周。
　　不过下一秒，她又反应过来，把沙漠之鹰对准缠住自己的粘稠物体。
　　砰！
　　子弹竟然被那物体一下挡住，卡在物体之上旋转几圈最后停下，好似被琥珀笼住。
　　阳秋大吃一惊，但与此同时她也注意到了那粘稠物体收缩了一下。
　　看来有用！
　　砰！砰！砰！
　　一连数枪，那粘稠物体不断“低头”，减退。
　　从自己的小腿一点点往下退去。
　　砰！
　　最后一枪在看到自己脚的瞬间一下举起，射在了天花板。
　　阳秋十万火急的一个翻身跳出了包围圈。
　　她稳住身子抬头，那粘稠物体已如一汪浪花似的拍打几下，最后消失不见。
　　“那到底是个什么玩意儿？”
　　“难道说……就是他把我困在这里的？”
　　瞥了瞥嘴巴，她若有所思的库困惑起来。
　　“阳秋——！”也在这一瞬间。
　　楼下突然传来了熟悉的声音。

第182章 56.折磨王
　　“嗯？这声音……”
　　“是安谦余？！”
　　蓦地一愣，随后恍然大悟情不自禁咧嘴一笑。
　　可下一秒阳秋又皱了皱眉头。
　　“不……他刚刚离开怎么可能会再回来，而且刚好出现……？”
　　“但……安谦余这么厉害，他会不会察觉到了我被幻境困住，所以前来援助？”
　　“这……”
　　一时间发现自己不知道该不该选择相信。
　　阳秋突然间明白了许多人为什么疑神疑鬼。
　　和鬼怪接触多了……妈的！还真的不知道哪些是真的哪些是假的了。
　　“再这么下来，我感觉我非疯了不可！”
　　咬了咬牙齿纠结不已，但阳秋最后还是选择立马冲到楼下。
　　……
　　咚咚咚咚咚……！
　　急促的脚步声中一个身影火速的从楼梯上跑了下来。
　　来到了又一个没有标明任何数字的楼层。
　　眼前，却竟是一片意料之外的明媚阳光。
　　“我……回来了？”
　　又站在了自己的屋门外，眼前还是那一扇窗户。
　　阳秋傻傻的看着眼前的一切，迷惘的凝视四周。
　　她不明白发生了什么事情。
　　但……
　　咕噜噜噜噜噜……
　　“什么声音？！”
　　耳边骤然间传来了好像下水道里的水在不断流动似的声音。
　　又像是游戏里史莱姆那种“果冻”般跳动的感觉。
　　阳秋匆匆的抬起头来到处巡视。
　　噗通一声，一团黑色的粘稠无图忽然就从自己的眼前飞过，黏在了墙壁上。
　　不！那严格来说不是黑色。
　　而是一种深紫，甚至泛着一丝丝的红色。
　　那到底是……？
　　一瞬间举起手枪，虎视眈眈。
　　她眺望过去，卒然间就看到那深紫色粘稠物体竟然睁开了眼睛，底下有一撮如章鱼般的触手微微摇晃。
　　它的眼睛布满全身，就像是一团橡皮泥突然间挤满了玩具眼睛，好似一个个小小的疙瘩。
　　所有的眼睛睁开与闭上的频率不同，扫视一眼阳秋就有一种极度的眩晕感。
　　她忍不住闭上眼睛摇晃了几下。
　　噗通！
　　骤然间，再一次睁开眼睛的时候那眼前一道深紫色的身影已迎面而来！
　　“啊！唔！”
　　嘭！
　　整张脸在一瞬间被什么东西一下裹住，身体失控倒在地上。
　　阳秋拼命的伸手推开那黏在自己脸上的东西。
　　噗通！
　　意外的轻而易举的被自己推开。
　　阳秋气喘嘻嘻的摸了摸自己的脸。
　　转头一扫，那深紫色粘稠物体已经以几块的速度忽然掠过，最后咚的一声钻进了卫生间的马桶里，消失不见。
　　一切，似乎在突然间变得安静，没有了其他的声响。
　　没有了幻境，没有了颠倒，也没有了血腥味和各种古怪的声音。
　　自己好像回到了现实世界？
　　“这……这……？”
　　迷惑。！
　　自己一瞬间感觉到的只有无尽的迷惑。
　　这家伙是什么东西？
　　还有……它好像在逃跑一样，是在躲避什么东西吗？
　　反正它肯定不是在躲避我！
　　那这是……？！
　　咳嗽几声，疑惑中正要从地上站了起来。
　　滴！滴！滴！滴！滴！
　　但突然之间耳朵一抽，阳秋的身子戛然而止，猛地就听到了什么声音。
　　那……像是在倒数计时。
　　像是秒针在不断跳转的声音。
　　这是……
　　“不要动！”
　　咔擦！
　　一道怒喝在千钧一发中如雷霆般劈入自己的脑海里。
　　阳秋一愣，并未动作。
　　下一秒，自己的身体仿佛透明的灵魂。
　　一只手突然间插入了自己的身体里面，抓住了什么东西，好似揪住了灵魂。
　　阳秋只感觉自己那一瞬间陡然窒息，浑身无力。
　　电光火石间，那身影直接融入了自己的身体，随后轰然穿过，好似一道水流穿过细沙。
　　嘭！
　　身体里像是有什么东西被一下抽出，一片空虚。
　　阳秋因反作力倒在地上。
　　但倒地的瞬间她已立马跳了起来，举起沙漠之鹰。
　　不过眼前这熟悉的声音……
　　“诶？你……安谦余？！！！”
　　顿时间大吃一惊，放下手枪。
　　她呆若木鸡的走上去，却发现对方正静静的站着，手上拿着一颗“心脏”。
　　那心脏上面发出噼啪噼啪的声音，上面一串模糊的数字正在以极快的速度不挺跳转。
　　“这是……炸弹？！！”
　　就算没有亲眼见过也在电影里看过。
　　何况阳秋早在郭常山的手上见识过了这东西的威力。
　　这炸弹是……？
　　“安谦……”
　　“不要碰我！”
　　伸手正要触摸安谦余，对方却突然呵斥。
　　“我现在不能动！我一动这炸弹就会加快倒数的速度。”
　　“那怎么办？我怎么解开这炸弹？”阳秋火急火燎，赶紧看向对方。
　　安谦余倒是面色沉稳：“去我的唱片店，在你上次看到的封锁的柜子里找出贪吃怪，他可以吃下这颗炸弹。”
　　“贪吃怪？”阳秋眉头一皱，“什么是贪吃怪。”
　　“贪吃怪被封印在一张黑胶唱片里，封面是绿色的舌头，你把他带过来就知道了！”
　　“好！”
　　点了点头，阳秋立马转身。
　　可刚踏出一步，她忽然就又转身过来。
　　“那个……安谦余，你的钥匙呢？”
　　“在我的口袋里。”
　　“好！”
　　阳秋点了点头赶紧走到他的身前。
　　她伸出手来就朝着他胸前的口袋摸索。
　　这一摸索，猛地却摸到了什么圆乎乎的东西。
　　安谦余：“嗯……”
　　旖旎的声音在碰到的一瞬间尴尬的传了出来。
　　阳秋自然明白自己摸到了什么东西，脸色一红。
　　男人摸男子那儿，这尼玛太gay了！
　　简直gay爆啊！
　　一时间尴尬不已经，吐了吐舌头。
　　她抬起头来，却发现安谦余正缓缓的松了一口气，一双眼睛无奈而带着“杀气”的盯着自己。
　　“抱歉兄弟，我……”
　　“在我的左边裤子的口袋里。”
　　“哦哦，你早说嘛！”
　　挠了挠头发，随后说了一句。
　　阳秋赶紧伸手往安谦余左边的裤子口袋一掏。
　　只是现在安谦余几乎是属于“半跪”在地上的，所以口袋与大腿紧紧贴住，很难伸进去。
　　阳秋面目狰狞的在口袋前磨蹭了一阵才把自己的小嫩手挤了进去。
　　捏到冷冰冰的钥匙的同时。
　　自己大拇指的肉肉似乎碰到了什么略微有些软硬的东西。
　　“额……”
　　心照不宣的低着脑袋，一声不吭。
　　窘迫的阳秋赶紧把钥匙用力扯了出来。
　　撕拉……
　　这倏地一扯，安谦余的裤子猛然间被一下撕开，整条裤子彻底崩裂，露出了健壮的大腿。
　　安谦余咬牙：“……”

第183章 57.瘦长黑影
　　“额……对不起对不起，我不是故意的。”
　　看着被钥匙勾住，然后一整条撕扯下来的裤子。
　　阳秋作为一个人类下意识的本能的瞥了某个地方一眼。
　　哇哦……
　　迟疑一下，她又抬起头来。
　　霎时间她就看到了安谦余“毁灭”般的眼神，气氛一时间凝固住了。
　　“我帮你盖上吧……”
　　连忙把钥匙的“钩子”绕了出来，小心翼翼的把撕下来的布重新盖了上去。
　　阳秋尴尬的挠了挠头发，对面安谦余闭上眼睛深吸一口气。
　　须臾，他只是幽幽的叹息一声：“赶紧过去吧。”
　　“那我把你丢在这里会不会很危险？”
　　“放心，我有办法保护自己。”安谦余凝视向掌心上的心脏炸弹，“时间不多了。”
　　“好……诶奇怪了！”
　　点了点头正准备离开。
　　可阳秋顺势一瞥，突然间就发现那心脏炸弹倒数计时的速度飞快的增加。
　　这是怎么回事？
　　安谦余明明没有动啊！
　　“安谦余，你明明没动，可为什么……”
　　“我让你快去！！！”
　　“哦——！”
　　本想满足一下自己的好奇心，追根究底。
　　可眼看着炸弹的倒计时越来越快，时间越来越短。
　　阳秋回过神来立马抓着钥匙咚咚咚的下了楼。
　　屋内，顷刻间再次陷入了一片安静之中。
　　微微的底下了脑袋，脸上闪过一丝尴尬与微微的红色。
　　安谦余咬住牙齿，倏地竟忍不住闭上眼睛。
　　靠！阳秋可是我的朋友，我的兄弟。
　　为什么我竟然会有些控制不住的……？
　　……
　　“对了！安谦余的车子！！！”
　　十万火急的跑到了楼下，一眼就扫视了他丢在地上的摩托车。
　　阳秋咧嘴一笑，赶忙把钥匙捅了进去。
　　嗡——！
　　顷刻间，摇摇晃晃的摩托车犹如发疯的公牛一样到处乱撞，壶都的街道里顿时响起了不少尖叫声。
　　“让开啊~~~！”
　　……
　　噗叽噗叽噗叽……
　　明媚的阳光背后，建筑大楼的阴影之下。
　　无人所注意的地方一个瘦长的黑影正悄无声息的漫步在“承重柱”里。
　　他幽幽的漂浮，随后缓缓的，犹如纸片一样钻进了一家紧闭的店铺之中，无人发现。
　　也就在他进入消失的瞬间。
　　嗡！
　　滋滋滋滋……
　　猛然间按住刹车，摩托车的轮胎在地上留下一道黑色的痕迹。
　　阳秋骤然停住，赶忙把伤痕累累的车子丢在路边，转头看向身旁的店铺。
　　“应该就是在这里吧……神秘屋，找到了！！！”
　　凝视着上面的一连串招牌，扫了过去。
　　待看到那个画着音乐元素的神秘屋三个字她大喜过望，拔出钥匙就立马跑去。
　　“不是……不是……是这把！”
　　幸好安谦余身上的钥匙并不多，自己试了两三次就成功的打开了神秘屋的大门。
　　咔擦一声。
　　光芒一瞬间投射入昏暗的屋内。
　　阳秋把灯打开，又轻轻的将门关上，以免被路过的人看到些什么。
　　她四处张望，最后终于看到了上一次自己所好奇的，封锁了不少唱片的柜子。
　　“就是那儿！”
　　一瞬间不由得露出笑容，四处张望。
　　等看到了身旁有一把梯子她迅速的把它扛着支在了墙上。
　　……
　　嘎吱……嘎吱……嘎吱！
　　轻盈的身子与稳健的步伐踩踏在木制楼梯上。
　　等目光能够落入那透明玻璃里的许多唱片时阳秋才停下脚步，眼珠子转来转去。
　　“安谦余说是一张有绿色舌头的唱片……还是黑胶唱片！”
　　“那……”
　　“对了，这个柜子好像也需要钥匙！”
　　尝试性的想要打开，却发现锁得结结实实。
　　阳秋赶紧再次低头从钥匙串里摸索出一根小钥匙捅了进去。
　　咔擦！
　　这一次倒是顺利，一次就找到了相应的钥匙，并一下打开。
　　只是屋内的暖光之下。
　　与此同时，瘦长的鬼影突然从堆放着cd的cd架子里如纸片一样横着走了出来。
　　“不是这张……也不是这张……”
　　浑然不知身后有一个瘦长的黑影不断靠近自己，一步步如蜗牛般前进，却又十分迅捷。
　　阳秋打开柜子的玻璃不断翻找着安谦余所说的那一张唱片。
　　一阵翻箱倒柜之下。
　　“终于找到你了！”
　　有些昏暗的灯光之下，绿色的舌头竟还发着荧光。
　　阳秋一把将绿色舌头唱片抽了出来，蓦然间就感觉到空气之中有一股调皮嬉闹，仿佛小孩子一样的气息。
　　“这是……？”
　　她低下头，陡然间就看到那唱片封面上的绿色舌头此时竟缩了回去，随后变成了一张大嘴。
　　大嘴倏地朝着自己扑了过来，却被唱片的封面困住。
　　就好像被保鲜膜套住了脸，它无法冲破后又缓缓的弹了回去。
　　绿色舌头在“封面”上如蛇舞般扭动了几下，把封面舔得一片绿光。
　　那绿光不过一会儿就逐渐暗淡下去，舌头也逐渐恢复了原样，一动不动了下来。
　　“好恶心……”本能的皱了皱眉头。
　　阳秋赶紧把这张唱片捏在手中。
　　“还是赶紧回去。免得节外生枝，夜长梦多！”
　　把安谦余一个人和炸弹扔在一起，阳秋越想越觉得过意不去。
　　慌张的内心使得她不由得加快了节奏，掏出钥匙赶紧就要把柜子锁上。
　　只是在这一瞬间。
　　自己的脖颈……忽的传来了一阵轻轻的鼻息……
　　“……”
　　举起钥匙的手戛然而止。
　　捏住绿色舌头唱片的手指一瞬间捏死。
　　阳秋瞪大眼睛，屏息凝视中蓦然转过头去。
　　“谁？！”
　　唰——！
　　视线一下跳转，扫视向自己的身后。
　　然而……
　　“是我的错觉？”
　　自己的身后并没有人，和自己刚才过来的时候还是一样的。
　　那方才的那一股鼻息……难道是风吗？
　　还是我自己的错觉？
　　心中有不详的预感，不敢再胡思乱想。
　　她立马将钥匙**锁孔，正要轻轻一扭。
　　嘭！
　　突如其来的一团犹如胶水般的东西黏在了自己的身后。
　　阳秋只感觉到一股强大的吸力突然间勒住了自己。
　　她一瞬间反应过来想要挣扎。
　　可一切发生得太快太快，快到任何人都无法反应。
　　啪啪啪啪啪……咚！
　　后背随着那摧枯拉朽的一扯直接撞击在了cd架上。
　　数十张cd像是下雨一样哗啦啦的从货架里掉落下来，架子倾斜。
　　在一片凌乱的cd中阳秋伸手摸了摸手背，龇牙咧嘴的站了起来。
　　她抬起头来，眼前却竟是一个瘦长的巨大黑影，大到影子折成了两截，一截落在天花板，一截就倒影在眼前。
　　“你……？遭了！！”

第184章 58.妖魔鬼怪
　　本想说些什么，可已经太迟。
　　阳秋抬头的瞬间，那瘦长黑影忽然间拉开了自己还未上锁的柜子。
　　“住手！”
　　唰——！
　　上一秒还躺在cd堆里的身影下一秒突然间已然化作一个快到看不清楚的残影飞了过去。
　　嘭的一声！
　　手上捏紧唱片，另一只手一拳砸在了那黑影的脸上。
　　阳秋睁开了红色的瞳孔，那一头银发之下是一身华丽到极致的洛丽塔裙。
　　“hihi……”
　　发出一声诡异的笑声，黑影的脑袋咧开一张嘴巴的形状。
　　阳秋眉头一皱，陡然间抬头就感觉到一道强烈的光芒刺入了自己的眼中。
　　“靠！这是……”
　　咚！
　　刺眼的强光犹如一把剑扎进了自己的眼睛里。
　　烧灼的疼痛感让阳秋皱紧眉头闭上眼睛。
　　毫不意外，她再一次被推飞开来。不过这一次她有了防备，轻飘飘的落在地上，及时稳住了自己的身子。
　　“咕噜！”
　　“你……什么？！”
　　从地上站了起来，发现那黑影竟然已经把柜子里的唱片一张张的拿了出来。
　　那巨大的黑影凝聚出一张大嘴，此时正一口一口的咀嚼着那些唱片。
　　嗡嗡嗡嗡嗡……
　　“什么声音？！”
　　正楞住，身旁突然感觉到了一阵地动山摇，整个神秘屋摇摇晃晃，无数的cd噼里啪啦的从货架上掉落，满地都是各种各样的唱片。
　　阳秋勉强的稳住自己的身子，余光忽的就看到那被啃食的唱片里。
　　一只只“幽灵”从里面钻了出来，最后幻化成了各种各样的怪物，在整个神秘屋里上蹿下跳，风卷残云。
　　“完蛋了！这家伙竟然把安谦余封印起来的怪物们全都放出来了！”
　　这霎时间已然是面如土色，苍白无比。
　　阳秋不敢犹豫，目光一瞬间就盯上了罪魁祸首。
　　“你到底是谁？！”
　　砰——！
　　拔出腰间的武器。沙漠之鹰骤然扣动。
　　子弹自枪膛射入，冲破了烟雾爆射出去。
　　噗！
　　那子弹射入黑影的体内。
　　瘦长黑影张开的嘴巴顿时散去了一大半。
　　阳秋十万火急的冲了上去，掏出魔女的恶作剧一瞬间就刺了过去。
　　自己差点都忘了，这笔可也是能拿来做武器的！
　　啪！
　　攥着笔的手正要刺向瘦长黑影。
　　一只手臂却忽然间抓住了自己的胳膊，让自己的动作戛然而止。
　　“不好？！”
　　顷刻间大吃一惊，转过头去。
　　身后，一个从唱片里逃跑出来的幽灵逐渐凝聚成了实体。
　　那是一个长着四只眼睛，浑身上下都是藤壶的高大男子。
　　他的皮肤就像是无数的芝麻镶嵌在了里面无法挑出，嘴巴里含着一颗不断转动着瞳孔的眼球。
　　“去你.妈.的，长这么丑就不要出来吓人了好吗！”
　　拿笔的手被抓住，但阳秋一个转身就用另一只手扣动扳机。
　　砰！
　　藤壶男子瞬间飞了出去撞进了货架里面，被一堆CD淹没。
　　阳秋刚刚解决对方，正欲转身对付瘦长黑影。
　　可一瞬间，神秘屋突然再次不断颤抖，响起警告。
　　“危险！危险！危险！”
　　“即将启动紧急封锁装置！”
　　哗啦啦啦……
　　哗啦啦啦……
　　哗啦啦啦……
　　话音刚落的瞬间。
　　四周的货架全部倒下，无数道光芒从墙壁里喷射而出。
　　头顶上传来了什么声音。
　　阳秋抬头一看，骤的脸色一变。
　　“哇靠！先跑出去再说！”
　　来不及对付敌人，也来不及做其他的事情了。
　　这一瞬间抱紧怀里的绿色舌头唱片，她一个翻滚就滚到了神秘屋的门前。
　　身旁，那正要动手袭击阳秋的瘦长黑影也蓦地愣住。
　　他突然一颤，整个黑影竟霎时变成了一团黑雾，已迅雷不及掩耳的速度“嘭”的一声撞开了神秘屋的大门。
　　“哎呀！”
　　轰隆！
　　正要推开大门，身体往前倾斜。
　　谁知那黑影比自己快上一步。阳秋整个人直接失去平衡，嘭的一声倒在了门外。
　　只是塞翁失马焉知非福。
　　这一倒反而让原本或许来不及逃跑的自己在千钧一发中逃出了屋内。
　　倒在地上，抱紧唱片。
　　阳秋气喘吁吁的回头看去，霎时间才发现此时此刻整个神秘屋已经被一个巨大的铁笼囚住。
　　无数的妖魔鬼怪在神秘屋里大肆宣泄，疯狂咆哮。
　　但……
　　“这是……”
　　灰色的烟雾从自己的眼前缓缓飞过，随后风驰电掣般的骤然掠走，消失在了远处的天边。
　　阳秋眨了眨眼睛，须臾才反应过来。
　　“该死……看来还是有妖怪逃跑了！”
　　“不过……先是那一团紫色的恶心的粘稠的东西，现在又是一个瘦长的鬼影……”
　　“这些家伙究竟是不是一伙人？他们的目的又谁为了什么？！”
　　一边思索一边站了起来。
　　抱着怀里的唱片，又瞥了眼前被封锁在神秘屋里的妖怪一眼。
　　“你们看啊……”
　　“这是怎么了……？”
　　“这个小姑娘……”
　　四周围已经能够听到了一些议论声和指指点点。
　　阳秋赶紧回过神来，在众目睽睽之下把门重新锁上。
　　“安谦余，我来了！”
　　穿着洛丽塔裙的银发红瞳少女腰上挎着一把沙漠之鹰，胳肢窝下夹着一张唱片。
　　围观的众人转过头去。
　　嗡的一声！
　　顿时间人群里一阵惨叫，无数人赶紧退避开来。
　　拥挤的人群中，开着摇摇晃晃的摩托车的阳秋顿时间就以极快的速度冲了出去。
　　“这是在cosplay吗？”
　　“妈妈，这个漂亮姐姐身上有枪诶！”
　　“那肯定是玩具枪。”
　　“我记得这好像是哪个动漫人物里的造型吧。我是忠实的二次元粉丝，我最喜欢二次元了！我一眼就认出这绝对是动漫里的打扮！”
　　“奇怪了……”
　　“现在的年轻人啊……”
　　因为阳秋突然开车冲来而倒在地上的眼镜男。
　　牵着自己女儿的手讲解的母亲。
　　穿着新垣结衣痛贴T恤的肥仔，穿着西装的社畜。
　　这一时间大家面面相窥，眼看着那“飘逸”的身影扬长而去，消失不见。
　　片刻后，众人才又疑惑的转过头去看向了眼前的神秘屋。
　　方才看了几眼，里面好像一片混乱，地上都是cd唱片。
　　但除此之外……好像就没什么其他的东西了。
　　那个小姑娘……是过来砸店的吗？
　　大家疑惑不解，迷茫在一阵夏风之中。

第185章 59.针线活
　　咚咚咚咚……
　　嘭！
　　门被一下推开，撞在墙壁。
　　“安谦余，我找到了！”
　　气喘吁吁的跑了进去，阳秋一眼就注意到了一动不动的安谦余。
　　“是不是这张？！”
　　她半跪在对方的身前，低头把手上的唱片掏了出来。
　　“……是。”
　　看到阳秋的一瞬间似乎还有些莫名的尴尬，眼神有些不太自然。
　　但下一秒安谦余就恢复了镇定，瞥了眼只剩下不到五分钟的心脏炸弹一眼。
　　“我现在该怎么办？”
　　“把唱片放在地上，然后退开。”
　　“退开？”
　　“嗯。”
　　“这……好吧。”
　　蹲伏下身子，小心翼翼的把唱片放置在地上。
　　阳秋后退三步：“这样够吗？”
　　“再远一点。”
　　阳秋再退三步：“这样够吗？”
　　已经到了屋子的边缘了，再退就出去了。
　　“差不多了……”
　　扫视了她一眼，点了点头。
　　安谦余的目光忽然间落在了那放置的唱片之上，空气陡然陷入一阵死寂。
　　“这是在干什么？”感觉自己就像是在等待孙悟空出来的唐三藏。
　　阳秋担忧而紧张，屏息凝视的静静等待。
　　恍惚间，一道绿光缓缓的从唱片里浮现了出来。
　　“诶？这是怎么回事？！”
　　“是安谦余在……他在干什么？念咒语吗？”
　　一时间好奇不已的瞪大眼睛，看着那光芒不断绽放的唱片。
　　阳秋惊奇一笑，发现对方喃喃自语，嘴巴里似乎在念着什么。
　　但那声音似乎是含在口腔里的，自己一时间根本听不清楚。
　　嗡嗡嗡……
　　振动了几下，唱片突然微微裂开一道痕迹。
　　阳秋伸长了脖子，倏地一条长长的舌头就优哉游哉的从裂缝里伸了出来。
　　紧接着，是一个肥硕如熊般的身躯。
　　慵懒的肥肥胖胖，但却又只要一米多高的绿色舌头怪物一点一点的从唱片里爬了出来。
　　他刚刚站起。
　　“哇！”
　　骤然间，安谦余突然出手，强有力的五指直接捏住了他的脖子。
　　胖乎乎的绿色舌头顿时控制不住的被它吐了出来，嘴巴张大。
　　同一时间。因为动作而疯狂减少时间的心脏炸弹在这一刻已然仅剩下一分钟。
　　“阳秋，开窗！”
　　“好！！”
　　不敢耽误，安谦余吩咐的瞬间阳秋马不停蹄的跑了过去将窗户啪的一声打开。
　　她蓦然间转过头去。
　　将还剩下二十秒的心脏炸弹塞进贪吃怪的嘴里。
　　安谦余的身影宛如爆裂的雷霆在下一秒出现在了自己的身前。
　　“去！”
　　嗖——崩！！！！
　　一阵风从自己的身旁突然略过，将自己的一头银发都给吹拂到了窗外。
　　下一刻，半空中传来了一声巨大的爆炸。
　　整栋老旧的大楼摇摇欲坠，晃动不已。
　　“他妈的，好不容易消停了一个月，怎么又地震了？”
　　“日你奶奶个腿！老子刚泡好的方便面啊！”
　　“妈！赶紧叫救护车，我手卡马桶里了！！！”
　　因为一瞬间的巨大震动引起了无数人的讨伐与咒骂。
　　但屋内，阳秋和安谦余却顿时间气喘吁吁。
　　因为只差一秒……
　　几乎只差那么一秒自己和安谦余就要……
　　……
　　“呼……你没事吧？”
　　悠悠的叹出一口气来，随后看向自己。
　　安谦余恢复了原本的泰然自若。
　　啪！
　　他正面色严肃的出口。
　　身上，那被“盖上”的撕掉的裤子又落了下来，露出了他带着肌肉的大腿。
　　安谦余：“……”
　　“额……抱歉，现在我可以帮你缝上了！”
　　……
　　“喂？……对！我就想问问为什么这半年来经常有地震？你们新闻上也妹有通知啊！”
　　“消防员终于来了！快！我儿子刚才吃饭的时候撞上了地震，手不小心卡在马桶眼了。”
　　“天杀的地震……！我好不容易快要拼好的纯黑地狱拼图啊！！！！”
　　耳畔依旧能够听到不少叽叽喳喳，各家各户传来的声音。
　　“罪魁祸首”阳秋自然把一切听在耳中，一时间心情复杂，也颇为无奈。
　　“好了……！”
　　用小舌头把线一勾，再用力一咬。
　　针线断开，安谦余的裤子上是歪歪扭扭的缝上的痕迹。
　　“额……我的技术不太好所以有点难看，但暂时应急应该还是没有问题的。”
　　把针线放进盒子里，阳秋尴尬的摸了摸鼻子。
　　而坐在床上，看了一眼自己大腿上缝好，但极为难看，左边歪右边扭的裤子一眼。
　　安谦余忍不住微微一笑，摇了摇脑袋：“我没想到你还会缝衣服。”
　　“穷人家的孩子早当家嘛。”把针线收了起来，阳秋耸了耸肩，“小时候学着缝了一点东西，但是很早以前的事情了，你也看到了……我的技术很烂。”
　　“不会。”安谦余摇头，“现在的女生也没有几个会缝东西了。”
　　“……？？？你说什么？”
　　身子一瞬间戛然而止。
　　阳秋突然转头瞪了安谦余一眼：“兄弟你搞错了吧？我可是男的！”
　　“……”眼中突然间闪过一丝惊醒。
　　安谦余眨了眨眼睛，好像突然间才想起阳秋是男的一样。
　　他迟疑一阵，须臾又是淡淡一笑：“我的意思是说现在会针线活的女生很少，像你这样会针线活的男生更少。”
　　“那可不一定，男人在针线活上比女孩子可是精通不少！”下意识的如在网上一样轻松的调侃着玩笑。
　　只是笑着笑着阳秋的笑容就有些凝固了下来。
　　现在好像不是讲荤段子的时候……
　　“对了！”这一冷静下来她突然间就想起了什么，霎时间走到了对方的身边，“安谦余，你店里……你店里……”
　　“……发生了什么了么？”
　　一瞬间意识到了什么，站了起来。
　　安谦余蹙起眉头，看着眼前有些不知如何开口的阳秋。
　　“我刚才打开柜子，刚刚取出唱片。可突然间……有一个瘦长的黑影袭击了我，而且他竟然把你封印在唱片里的妖魔鬼怪放出了很多很多！”
　　“不过幸好！你的神秘屋里似乎有一个什么紧急装置把他们困了起来。”
　　“但……”眼中闪过一丝自责，阳秋叹息一声，“那瘦长黑影跑了。而且紧急装置似乎并没有困住所有的妖怪，好像跑了几个。但具体是多少我也分不清楚了，当时人太多，我怕被人发现，又急着过来救你，所以我……”
　　慌张的赶紧解释，有些结结巴巴了起来。
　　阳秋“张牙舞爪”的说着。
　　一只手却突然搭在了自己的肩上。

第186章 60.这个谦余有点冷
　　“我没有怪你。”
　　抬起头来，映入眼帘的是安谦余诚恳的眼神。
　　阳秋忽然一愣。
　　不知为何，自己的内心好像忽然间悸动了一下。
　　这……这是什么奇怪的感觉……？
　　莫名其妙……！
　　大概是那种直男直女面对兄弟和闺蜜时偶尔一两次突然的直男直女式暧昧一样吧。
　　摇了摇脑袋，阳秋没有多想。
　　“那现在怎么办？”她赶再次开口。
　　“先回神秘屋。”安谦余一秒变脸，瞬间严肃下来，“今天袭击你的那摊东西……我竟在脑海里寻找不到任何相应的资料。还有你所说的那个瘦长的黑影……奇怪，他们到底想要干什么呢？”
　　“我也不清楚。”阳秋摇了摇脑袋，伸手擦拭自己额头上的汗水的时候才忽然间瞄到了自己的掌心好像有一行字。
　　“诶等等！”她蓦地开口，随后把掌心摊开，“你看……！”
　　两人的目光同时低落，紧紧扫去。
　　下方，软乎乎的手掌心中写着歪歪扭扭的几个字：三十分钟内救出……
　　“好像只写到一半。”看着掌心的字阳秋疑惑不解，随后又有了新的发现，“你看！而且每时每刻……这些字好像都在逐渐的消退，看来刚才应该是有一句完整的话的，只是我们来不及看，错过了！”
　　“三十分钟内……？”
　　对面，安谦余目光直视前方，呢喃中思索着什么。
　　须臾，他喉结一动才点着头回神：“看来那一滩东西在你身上安置定时炸弹是为了让你在半个小时内替它救出什么人……”
　　“救人？”阳秋的眉头一时间皱得更深了，“那摊东西……到底是什么鬼玩意儿？”
　　“……我也不清楚。”
　　两人四目相对了一阵，最后却突然不知为何有些尴尬的别过脑袋，彼此摇了摇头。
　　“我们先走吧，到神秘屋。”
　　话音刚落，阳秋正要转身。
　　可突然间，她就感觉到自己的手被什么东西牵住，拉扯着被迫往前一步。
　　踏！
　　两人的脚步戛然而止。
　　阳秋因被拉扯而强行稳住脚步。
　　安谦余因阳秋的停住也停了下来。
　　两人均是一愣，一个诧异的抬头，一个迷惘的回头。
　　霎时间，二人相视一眼。
　　沉默中，安谦余和阳秋的目光才缓缓的落了下去，盯在了两人牵住的手上。
　　嗖！
　　同一时间，两人都猛地把自己的手抽了回来。
　　阳秋活动着自己的五指，仿佛无处安放一样的凌乱。
　　安谦余则是呆呆的瞥了自己的掌心一眼，随后眉头皱得更深，不知道在思索什么。
　　“那个……我能自己走，我刚才没有受伤。我知道你的好意，不过……谢了兄弟。”
　　只是把安谦余的牵手当做是对方以为自己受伤的一种照顾，阳秋一阵尬笑，
　　没错……肯定是这样。
　　不然两个男的没事牵什么手？
　　安谦余又不是南通，他知道我是男的，肯定没兴趣啊。
　　至于占便宜……？那更说不上！
　　所以……思来想去，肯定是他以为我身子不太舒服，走不动路了，所以才想着搀扶我。
　　没错……应该是这样。
　　“……哦、哦！原来是这样啊，那……好。”
　　舔了舔干涩的嘴唇，沉稳中露出一丝也同样颇为尴尬的笑容。
　　安谦余僵硬的点了点脑袋，随后一个人便率先离开了屋子。
　　“等我关一下门！”
　　一瞬间回过神来，不再深思。
　　阳秋把门锁上，十万火急的和站在楼梯口等待自己的安谦余碰面，两人急匆匆的跑下了楼。
　　……
　　“这……是我的车？”
　　明亮柔和的阳光下。
　　车子的漆面是真正的磨砂质感——磨过沙子的质感，甚至还有许多各种颜色的奇葩划痕。
　　安谦余抽搐了几下嘴角，眼睛一眯顿时就蹲伏下来，轻轻的抚摸着自己的爱车。
　　“额……当时情况紧急嘛，我又不太会开车……所以……”
　　站在身后一时间不知道该怎么解释。
　　阳秋挠了挠头发也十分尴尬。
　　听说对于爱车的人来说，车子就是他们的生命，他们的老婆。
　　而俗话说好吃不如饺子，好玩不如……
　　自己玩了安谦余的饺子，好像确实有些不妥。
　　最主要的还是自己把他的“饺子”给玩坏了……
　　蹲伏在原地，凝视许久最终露出一丝苦笑。
　　安谦余站了起来瞥了阳秋一眼，捏起拳头突然一拳过来。
　　阳秋吓得赶紧闭上眼睛。
　　但紧随而来的，却只是轻轻的一个脑瓜崩。
　　“……算了，正事要紧。车子到时候修一修就好了。”
　　“……不好意思。”
　　“我说了没事，都是兄弟，我还在乎这些么？”
　　“倒也不能这么说啦，毕竟是我……”
　　“上来。”
　　“额……那这样吧安谦余！要不然你到时候修车的钱我来赔……”
　　“我让你上车。”
　　“……好！”
　　所有的废话随着安谦余的一喝戛然而止。
　　阳秋吐了吐舌头赶紧坐上后座。
　　怀中，【魔女的恶作剧】里，能量槽不知为何突然间缓缓的不断攀升……
　　“抓紧了。”
　　“好……啊！！！！”
　　话音未落，车子就如离弦的箭一样射了出去。
　　阳秋的喊叫声顿时间在整条街道扩散开来。
　　……
　　再一次回到神秘屋前，那些凑热闹的吃瓜群众已经无影无踪，消失不见了。
　　大都市里的人们总是快马加鞭，不关心其他的事情。
　　从摩托车上下来，阳秋和安谦余的身旁人流不息，但已经没有人会去在乎他们。
　　偶尔有几个男的会偷瞄穿着洛丽塔裙的自己几眼。
　　阳秋也是感觉到了他们炙热的目光才突然间想起自己现在还穿着这可爱的娇滴滴的衣服呢。
　　“啊……忘记变回来了。”
　　无语的叹息一声，她后悔莫及。
　　现在众目睽睽之下，想变回来只能等过一会儿了。
　　“钥匙呢。”
　　走到神秘屋门前，安谦余伸出手来。
　　阳秋楞了一下，随后反应过来赶紧在身上一阵摸索。
　　“哦找到了！给……！”
　　把带着一丝丝香气的钥匙轻轻放在对方的手上。
　　安谦余五指一拢将其捏在手中。
　　他凝视了一阵，随后才迅速的插入锁孔。
　　轰隆——！
　　紧闭的大门被突然推开，犹如黑暗之中破晓的黎明。
　　一道光芒映射入漆黑的神秘屋里。
　　自内往外看去。
　　一高一大两个身影正站在一起，被阳光投射出一个如皮影戏般的剪影。

第187章 61.五只妖怪
　　已是深夜，壶都笼罩在一片阴暗之中。
　　只是大都市的繁华与霓虹使得它依旧犹如白昼，车水马龙，声音不绝。
　　夏季的风儿格外惬意，将因为喝醉了酒而引发的浑身燥热吹拂离开。
　　男人们彼此摇摇晃晃的说笑着，一身酒味。
　　身旁，皱着眉头的学生们相视一眼赶紧绕到一旁，急匆匆的就跑开了。
　　众人来来往往，壶都的街区仍是一片热闹。
　　只不过在这一片繁华里，神秘屋却紧紧的关闭，门外的流苏随着微风摇动，好像晴天娃娃。
　　咔……
　　把手上的cd塞进了重新摆放好的cd架子里。
　　阳秋腰酸背痛的直起腰来，一边捏捏自己的脖子一边锤了锤自己的后背。
　　从中午到现在，自己和安谦余两人做了大半天。
　　总算将整个神秘屋的东西全部重新整理了一下。
　　现在……
　　“总算是好了……”
　　把最后一张完好的唱片塞进货架里。
　　阳秋整个人几乎快要瘫软下去，软趴趴的坐在地上。
　　“安谦余，剩下的这些该怎么办？”
　　她一边坐下一边指了指身旁被麻袋装着的唱片。
　　这些唱片都在之前的战斗中出现了破损和裂痕，已经没办法再卖了，只能淘汰堆积在一起。
　　“先留着，到时候可以低价出售。”
　　安谦余轻声开口，却没有转过头来。
　　顺着阳秋的目光看去。
　　此时此刻，安谦余正踩着楼梯将一张张唱片重新封好，放置进那个柜子里。
　　不过须臾，所有的妖魔鬼怪都被重新封印，他才不紧不慢的从楼梯上走了下来。
　　“我去买瓶水。”
　　瞥了眼坐地上气喘吁吁，奄奄一息的阳秋。
　　安谦余感动的同时又忍不住露出一丝宠溺的笑容。
　　还没等自己回答，他就转身打开一扇小门走了出去。
　　“我要绿茶！”阳秋赶紧在身后喊着。
　　“知道了——！”
　　对方的声音越来越远，随后消散在风中。
　　阳秋叹息一声，打了个哈欠才再一次站了起来。
　　“真是累死个人了……”
　　像是八十岁的老太太一样锤了锤背。
　　她走到椅子上坐下，刚揉了揉眼睛。
　　一睁眼，一瓶绿茶就映入了眼帘。
　　“谢了。”
　　啪的一声接过绿茶，咕噜噜的顿时间喝了几大口。
　　只是这仓惶之下绿茶自小嘴里流溢了不少出来。
　　绿色的液体顿时间从自己的下巴缓缓滴落，然后打湿了身上的黑色丝袜。
　　“嘶……”
　　有些无语的赶紧把绿茶放下。
　　阳秋擦了擦自己的丝袜，随后才突然间想起了什么：“妈的差点忘了！现在没人我早就可以变回来了！”
　　说干就干。
　　身旁的安谦余刚刚打开矿泉水正要饮下。
　　眼前顿时一道光芒万丈，紧接着穿着格子衬衫和运动裤的阳秋就出现在了自己的眼前。
　　“这下子舒服多了。”
　　当然，如果没有胸前的这两个玩意儿，再把我底下的东西给弥补回来就更好了。
　　“对了。”又打开绿茶准备喝下，阳秋忽然想起什么，“安谦余，到底跑了几只妖怪？”
　　“五只。”
　　把嘴巴里的矿泉水喝下。
　　安谦余随手将瓶子放在桌上，双手交叉在胸前，一个人静静的靠在cd架边。
　　“什么？竟然跑了五只？？”阳秋瞪大眼睛，完全没想到竟然跑了这么多，“那……那怎么办？”
　　“得把他们抓回来，否则这些家伙一定会在壶都为所欲为，若是事情闹大了就不好收场了。”
　　皱着眉头一阵深思熟虑。
　　迟疑一阵，安谦余忽的又抬起头来温柔的看向自己：“这样吧。你先回家，这些事情我自己来处理。不过我建议你最好搬出来，房子的事情我可以帮你想办法。”
　　“额……我不想回去。”
　　瞥了瞥嘴巴，阳秋站了起来。
　　“不想回去？”安谦余一愣。
　　对面，阳秋叹息一声继续：“你是为了救我。神秘屋也是因为我才弄成这样的……安谦余，这五只妖怪我和你一起去抓。只要你不嫌弃我是个累赘就好。”
　　“我不会。但……”
　　愕然的看着阳秋，安谦余深思许久，随后忽的摇了摇脑袋：“你不是还有新生任务吗？一般都是三十天为期限吧？那你……”
　　“没事，反正还有二十多天呢，这件事情不着急。”阳秋摆了摆手，“现在最重要的就是把他们统统找回来，否则这些家伙要是在壶都引出什么事故，那我可就是罪魁祸首了！”
　　“……好。”
　　沉默了一阵，眼眸静静的看着眼前的少女很久。
　　须臾，安谦余终于叹息一声走了过来。
　　只是刚走到一半。
　　突然间，他的眼睛一瞬间就眯了起来，蓦地看向了紧闭的大门。
　　“嗯？”阳秋回神，“你是不是感觉到了什么？！”
　　……
　　“嗯哼……”
　　“达令，你好坏哦~”
　　“男人不坏女人不爱，我知道你最喜欢我坏坏的！”
　　“嗯~~~人家还要更多~”
　　“小调皮！看我怎么填满你！”
　　月光在大都市的繁华面前显得极其微弱。
　　无人而偏僻的巷子里，此时此刻一辆轿车正在剧烈的摇晃。
　　就像是儿童坐着的摇摇椅，虽然没有唱歌，但却时不时传来几声旖旎。
　　“唔……啊！！！呼！完事了。”
　　“啊？达令，这才三秒！”
　　“5G时代了，我要紧跟潮流嘛。”
　　“这……能不能停留在原始时代？”
　　“我已经办了套餐了。”
　　“……好吧。”
　　沮丧的叹息声从车子里传了出来，随即是一阵穿衣服的摩擦声。
　　嘭！
　　“嗯？”
　　车子突然间剧烈的颤抖一声，发出了巨响，仿佛有人狠狠的锤了一下车门。
　　车窗顿时间缓缓的摇了下来，撕扯开一道小小的裂缝。
　　满面红光的油腻男子霎时间露出一双小眼睛扫来扫去。
　　“是不是警察？”身后，妖娆的女人将吊带拉上，小心翼翼的跟了过来。
　　“嘘——小声一点！”油腻男人赶紧摇了摇脑袋，随后左顾右盼。
　　可眼前……好像什么都没有啊！
　　那这是怎么回事？！
　　“可能是易拉罐被风吹到，撞到车子了。”迟疑一阵，他看不到任何人影只能做出这个解释。
　　“可是……”身后，女人有些恐惧的搓了搓手臂，“我总感觉怪怪的。”
　　“……算了算了，那我下去看看吧。”
　　瞥了女人一眼，不耐烦的把裤腰带勒紧。
　　如荧光一样的躲藏在角落的绿色视野里。
　　车门一开，一个油腻的男人走了下来。

第188章 62.催眠大师
　　“……没什么东西嘛！”
　　一边整理着自己衣服一边看来看去。
　　油腻男人冷笑一声，随后摆了摆手。
　　“我看你就是恐怖片看多了，要不然怎么会突然……”
　　声音戛然而止，那漫不经心的眼珠子忽然一僵。
　　油腻男人瞪大眼睛。
　　他眼前的尽头，一个无法描述的器官竟然站在自己的面前。
　　“你、你、你……你是……”
　　“我要……我要！！！”
　　月光在墙壁上倒映出一个蘑菇形状，步步逼近。
　　油腻男人被这极具冲击性的东西吓得说不出话来，一瞬间整个人颤抖着双腿站在原地。
　　车子里，妩媚女人皱了皱眉头，嗤笑一声就走了出来。
　　“达令，你怎么……啊！！！”
　　她话音未落余光也瞥到了那个巨大的东西，顿时间捂住嘴巴就后退一步。
　　“这……这……”
　　“跑……跑呀！！！”
　　刹那间早顾不上其他，抓住女人的手掉头就跑。
　　偏僻的小巷里，呼喊似乎是没有用的。
　　油腻男人和妩媚女人拼命的逃跑，可跑不出几步脚下的高跟鞋一歪。
　　“哎呀！”
　　女人惨叫一声顿时倒在了地上，眼中泛着泪花。
　　“我……我好痛！”
　　“你、你……”紧张的看了自己的女人一眼，抬头又忽然间已然看到那个根本不应该出现在世界上的东西就在眼前。
　　本能的畏惧让油腻男子大惊失色。
　　他踌躇几下忽然间甩开了女人的手，转身就要溜之大吉。
　　“达令，你带我离开！我不想死啊！！！”
　　啪！
　　后腿突然被一下抱住。
　　油腻男子面如土色的转过头来，一个巨大的阴影已然陡然压下。
　　咚！
　　粗大的手臂从那“一坨肉”里生长出来。
　　孔武有力的手臂在一瞬间揪住自己，猛然扔出。
　　嘭！
　　油腻男子撞在墙壁，惨叫连连。
　　他已经连逃跑的力气都没有了，整个人坐在地上不断抖动，尿液顺着裆部一点点的在地上扩散成一个爱心的形状。
　　“嘿嘿嘿……”
　　古怪的声音从那怪物唯一的嘴巴里发了出来。
　　他哈哈大笑，一步步走到那女人面前俯身下去。
　　男人连连惨叫，随后突然想到什么，连滚带爬的就要离开。
　　“达令，不要抛弃我！！！”女人挣脱不开，眼看着自己的衣服被不断撕扯。
　　她挣扎的看向自己的男人，但那油腻男子却早就顾不上她，整个人豕突狼奔的飞冲。
　　只是衣服撕到一半，怪物突然间就停下来了。
　　女人一愣。
　　转头却看到那怪物忽的离开了自己的身子，站了起来：“哧溜！”
　　他呵呵一笑：“男人可比女人更有滋味！”
　　“什、什么？！！！”
　　趴在地上，用双手攀爬。
　　好不容易跑出了十米，可一瞬间脚踝就被抓住。
　　油腻男人撕心裂肺的惨叫，下一秒就感觉自己的裤腰带与整条裤子都被直接撕开，绒毛在微风中摇晃。
　　“哧溜！”
　　怪物舔了舔舌头，嘿嘿一笑。
　　他张开双腿，随即……
　　咔擦！
　　“啊！！！！！”
　　谁都没有想到，一把剪刀在怪物张开双腿的时候突然伸了出来，随后准确无误的一下合并。
　　刹那之间，怪物长啸一声，捂住自己的身子倒在了地上。
　　身后，阳秋嫌弃的站了起来，连忙把手中的剪刀也丢在了地上：“恶心死了……”
　　“你……该死！我要杀了你！！！！”
　　轰隆！
　　剧烈的疼痛变成了极度的愤怒。
　　怪物咆哮一声朝着阳秋冲了过来。
　　虽然自己很想要自己的小兄弟回来，但这玩意儿……要是回来我怕是要成为怪物吧？？！
　　早就从家里带上了武器库。
　　阳秋在手臂的图案上补充上最后一笔。
　　哗啦——！
　　一把锐利的峨眉刺顿时就被她捏在手臂旁侧，在月光下闪烁着精光。
　　“咿——！！！”
　　看到尖锐的东西本能就产生了恐惧。
　　怪物情不自禁的倒退一步。
　　却是这倒退之间，头顶上忽的好像传来了什么动静。
　　“唔？！”
　　他迷茫的抬头一扫。
　　嗖的一声，一张唱片却已然倏地落下，噗咚一声像是一张巨大的嘴巴将他吞了进去。
　　啪啪啪啪啪啪……！
　　就像是一条刚刚被钓上来的鱼。
　　整张唱片顷刻间不断颤抖，在地上蹦蹦跳跳。
　　但过了一会儿，待光芒退却那唱片总算逐渐的平静下来。
　　不多时，没有封面的唱片终于出现了一个小孩子在游泳池里睁着眼睛，露出阳秋所没有的东西的图案。
　　“搞定！”
　　嗖——
　　灵巧健硕的身姿直接从附近的高楼层跳了下来。
　　安谦余把地上的唱片捡起收入怀里，阳秋也大喜过望的走了过来。
　　两人拳头一碰，顿时忍不住笑了笑。
　　但下一秒，两人又点了点脑袋，忽然间看向了躺在地上的一男一女。
　　“你们……不要杀我啊！！”妩媚女人捂住自己暴露的肉体，可怜楚楚的眨了眨眼睛。
　　另一边，男人也捂住自己露出的屁屁，眼中含泪：“如果你们也想……那个我。请温柔一点……”说罢，他双颊泛红。
　　“温柔尼玛呀！”
　　忍不住翻了翻白眼，阳秋口吐芬芳。
　　身旁安谦余也一阵无语，随后嗤笑着摇了摇脑袋。
　　“我们怎么解决他们？”阳秋转头疑惑。
　　“简单。”一边说着，安谦余忽然从怀里掏出一块怀表。
　　那一男一女的目光一瞬间似乎本能的被一下吸引，然后忽然间楞在了原地。
　　“这一切都只是一场梦……”
　　口中呢喃，声音在风中回荡。
　　待怀表啪的一声关上。
　　那一男一女倏地昏睡了过来，静静的躺在了地上。
　　“哇靠！这是……催眠大师？！”阳秋目瞪口呆，惊讶的看向安谦余。
　　后者却微微一笑：“以后学院会教你的。”
　　“这……太神奇了！我还以为电视上的催眠都是找托儿，没想到现实世界里真的有这么神奇的东西！”
　　“当然有，要不然网络上怎么会出现那么多破解魔术的视频？”安谦余咧嘴一笑，“那都是为了掩盖混淆，联盟公关部特意散布的。”
　　“原来如此……”虽然成为超能力者已经有一段时间了，可看到这些东西阳秋还是忍不住的会一阵吃惊。
　　她若有所思的点了点头，随后突然就把目光再次落在了地上睡去的一男一女的身上。
　　“对了，我们是不是要……”

第189章 63.半夜修车
　　“发生了什么事情啊？”
　　“不知道啊，好像听说是……”
　　“诶你们看，那是什么？！”
　　“让开让开！所有人后退！”
　　“不要看了，什么好看的！”
　　“阿瑟儿啊，是不是杀人了？”
　　“阿瑟儿？这又不是谍都，你碟剧看多了吧？后退后退……！”
　　闪烁着警灯的警车停靠在巷子旁。
　　封锁的胶条把拥挤在外面的吃瓜群众全部隔绝。
　　人群中，几个警察一边戴上白手套一边走了进来。
　　“事情怎么样了？”
　　“不清楚，听说发现的时候地上有一男一女，而且盖着白布。”
　　“盖着白布？……这么看凶手一定是个心理变态，而且极度扭曲！杀人之后竟然还会让死者‘体面’，恐怕壶都又要不平静了……”
　　“先去看看吧，尸体就在那儿”
　　“好！”
　　叹息一声，两个警察急匆匆的走了过去。
　　他们蹲伏下来，唰的一声就把盖在油腻男人身上的白布掀开。
　　“这就是死者？”
　　“啊~”
　　话音刚落，尸体突然发出声音。
　　两个警察顿时一愣。
　　下一秒，在众目睽睽之下。
　　布料很少的油腻男子迷茫的站了起来。
　　“诶？”
　　他突然发现。
　　自己的眼前是闪烁的警灯和突然间安静下来，目光全部落在自己某一处凉飕飕地方的吃瓜群众……
　　……
　　“盖上白布他们应该就不会着凉了吧。”
　　坐在后座，任由狂风拍打。
　　阳秋感觉自己做了好事特别有成就感，顿时间忍不住笑了笑。
　　前头，开着摩托车的安谦余附和着点了点头。
　　摇头之间，阳秋又开口了：“那我们现在去哪儿？”
　　“先去修车。”
　　“修车？”不小心想到了歪的东西，阳秋一巴掌甩在自己的脸上，随后回神，“不会吧……现在已经是三更半夜了，还有修车的店开着吗？”
　　“我朋友的店，他最近不在壶都，不过我有他车库的钥匙。”
　　“啊？”阳秋抽搐了一下嘴巴，随后无奈的低下头来，“你咋这么多朋友……”
　　嗡——！
　　气流卷起地上的落叶与垃圾。
　　犹如赛博朋克般闪烁的霓虹大背景下，充满蒸汽朋克气息的摩托车扬长而去。
　　……
　　哗啦——！
　　手臂一推，卷帘门一瞬间弹了上去，黑暗中露出了两个在门外被照射出来的身影。
　　“到了。”
　　啪啪啪！
　　一口子将三个开关全部打开。
　　安谦余一边摘下手套一边走了进去，车库的灯霎时间就层层递进，仿佛梦境一样一点点的展开。
　　“哇塞……好像电影里面的场景！”
　　看着眼前偌大的车库，里面摆放着各种各样的车子和器具。
　　甚至还有一些武器。
　　阳秋顿时间目瞪口呆，忍不住这边看看，那边摸一摸，活脱脱像个乡巴佬。
　　“这是……”走到一具骷髅模型面前。
　　她戳了戳。
　　嘭！
　　骷髅的两颗眼珠子突然间弹了出来，吓了自己一跳。
　　阳秋后退一步，身旁安谦余已拿着工具不紧不慢的走了过去。
　　“小心点，他有些东西就连我也搞不懂，你可别一小心伤到了自己。”
　　一边关切的说着，脱去外套。只穿着短袖的安谦余半跪在了地上。
　　健壮的小臂随着抬起顿时露出了流水般完美的线条。
　　他的手上不知何时已经戴上了手套，地上正摆放着许多工具和瓶瓶罐罐。
　　他一个人安安静静的修整着自己的车子。
　　“你自己会修车？”阳秋凑近过去，也蹲伏在了他的身旁。
　　“学过一点。”安谦余说话的时候下意识的看向阳秋。
　　只是阳秋的身子有些倾斜。
　　胸口的衣服一时间因此微微展露。
　　身为一个男人，他的目光控制不住的瞥了一眼。
　　再抬起头来时，两人的目光突然间撞在了一起……
　　“怎么了？”不明所以的阳秋蹙起眉头，一脸迷茫，“我脸上是不是有什么东西。”
　　“……没有，我只是在找工具。”
　　尴尬的咳嗽一声。
　　安谦余立马站了起来，在背对阳秋的一瞬间面色微微泛红。
　　该死……我怎么又……？
　　阳秋可是男的，是我的兄弟！
　　我竟然……
　　双腿颇为僵硬而缓慢，动作古怪的走到了阳秋的背后。
　　安谦余站在原地挑挑选选，等了一会儿才找到一个东西走了回来。
　　“那个……”他迟疑了一下，“你先找个地方坐下吧，我可能需要一点时间。要不……那边有张沙发，你可以先到哪里休息休息。”
　　“不用了，我不困。”阳秋摇了摇头。
　　……
　　“呼……呼……呼……”
　　安静紧闭的车库里，安谦余浑身是汗，身上的衣服被汗水打得潮湿。
　　手上的工具不断忙碌，全神贯注。
　　等大功告成，他总算松了一口气站了起来，转身便看到阳秋蜷缩着身子，一个人静静的躺在沙发上已经睡去。
　　“……”
　　卒然间忍不住咧嘴一笑，抬手擦了擦自己额头的汗水。
　　将手套摘下，走路的途中顺手拿起水杯喝了一口水。
　　待走到沙发他才把水杯轻轻放下，随后静静的看着眼前的少女。
　　身上的格子衬衫对于她纤细的身躯来说似乎有些偏大了。
　　这导致阳秋躺在沙发上的时候那衣服有些松松垮垮，歪歪扭扭。有一种女朋友偷穿男朋友衣服的感觉。
　　她侧躺着身子，双手合拢在了一起。
　　恬静的脸上，那长长的睫毛在车库微弱的光芒下好似泛着晶莹，又随着风儿的吹动微微摇晃，好像蒲公英一般。
　　“好好休息吧。”
　　不知为何脱口而出，甚至伸出手来。
　　只是那下意识要抚摸对方脑袋的手却很快戛然而止。
　　安谦余皱了皱眉头，随即终于有些担忧而诡异的看了看自己的手臂，摇了摇脑袋。
　　“妈的，我……”
　　咬住后槽牙，一时间不再说话。
　　他连忙站了起来，随后火急火燎的转身离开，坐在不远处的一张椅子上。
　　啪！
　　车库的灯光随着手指的拉动而黯淡下去。
　　昏暗的车库里，安静睡去的阳秋变成了一个模糊的轮廓，大概的体型。
　　可坐在原地，喝着茶水。
　　发现自己没有半点睡意的安谦余却总感觉自己好像能够依稀看到对方的脸。
　　尤其是她无辜与傻乎乎是纯真的笑容。

第190章 64.混乱
　　“唔……我这是在哪儿？”
　　眼前一道白光撕裂开了上下的天地，映射入了光芒。
　　阳秋迷迷糊糊的从沙发上坐了起来，微微嘟着嘴巴，整个人睡眼惺忪的像个刚起床小孩子，无辜而可怜的看着迷惘的一切。
　　“这是……哦！我好像是在安谦余朋友的车库里！”
　　昨晚自己本来不想睡，就想着在沙发躺一会儿，玩玩手机，等安谦余修好车了就走。
　　结果……
　　“嘶！”
　　啪的一声一巴掌拍在了脑袋上。
　　阳秋无奈的叹息一声，却忽然间耳畔又听到了什么声音。
　　“诶？”
　　她转过头去，卒然就看到安谦余正端着盘子从一个小门里走了出来，随后将手上的东西轻轻放在了桌上。
　　“嗯？你醒了？”
　　他捏了捏耳朵，随后淡淡一笑。
　　车库缝隙里透射而来的阳光挥洒在他的脸上。
　　有那么一瞬间阳秋发现自己脑子里空空如也，只是对着对方的脸愣住。
　　但很快她又回过神来，挠了挠头发。
　　“额……现在是什么时候了？”
　　“早上九点二十二分……”安谦余看了一下手表，“四十三秒。”
　　“哈欠……”一边听着一边点了点头。
　　阳秋捂住嘴巴站了起来：“该起床了……”
　　她伸着懒腰站了起来。
　　衣服因为双手举高的原因往上拉升，露出了软乎乎的小肚子和圆乎乎的可爱的肚脐眼。
　　“你走光了。”安谦余随意一瞥，无奈的摇了摇头。
　　“都是兄弟，怕什么。”阳秋不以为然。
　　如果是看到其他的……那自己当然不好意思。
　　但露肚子……？那算什么！
　　而且大家都是男的，都是兄弟，这有啥？！
　　漫不经心的走到桌子前，依旧打着哈欠。
　　她揉了揉眼睛，看着桌山的饭菜才逐渐回过神来：“兄弟，这些都是你做的？”
　　“嗯。本来想着点外卖，或者我们去外面吃。但我看我朋友冰箱里还有点东西干脆就拿出来用了。”
　　在远处洗干净了自己的手，用毛巾擦拭手掌。
　　安谦余走到自己面前坐下，举起手来便点了点桌上的东西。
　　“很久没有做了，你试试看。”
　　“嗐，你整得我都不好意思了。”
　　不知道为什么……
　　总感觉自己和安谦余相处的气氛有点……
　　有点gaygay的？
　　阳秋本能的不太舒服，但仔细一想……安谦余是自己唯一的兄弟。
　　或许……兄弟的相处本来就是这样的？
　　没有其他朋友，其他兄弟的阳秋无法知道其他兄弟相处是什么感觉。
　　但……或许是自己多想吧。
　　总之，她假装调侃来掩饰自己的尴尬，随后才拿起筷子，夹了一块肉塞进嘴巴里。
　　“唔……”腮帮子因为肉的缘故鼓了起来。
　　还有些起床气，眼睛迷糊的阳秋一边眨着酸涩的眼睛一边嘟着嘴巴咀嚼着食物。
　　待一口咽下，她忽的就惊讶的瞪大眼睛。
　　“诶？！兄弟你的手艺不错啊！惊了~！”
　　“是么？”情不自禁的露出一抹微笑，手中的筷子轻轻被安谦余咬在牙齿间，“那你再试试这个。”
　　“等等，这个肉我还要再吃一块……”
　　“哈哈……好，你慢慢吃。”
　　车库里顿时弥漫着一阵饭菜的香味。
　　……
　　“地铁杀人事件。”
　　“枯井藏尸案。”
　　“外卖员集体自杀事件。”
　　“深夜诡异骷髅事件……”
　　啪！
　　手臂一甩，厚厚的一堆文件顿时落在地上。
　　醒目的标题与一张张灰色的头像随着抬起而消失。
　　欧阳澄咬紧牙齿，坐在办公室的椅子上顿时便攥紧了拳头。
　　“仅仅几天的时间，壶都竟然出了这么多案件。而且许多人死得蹊跷，甚至是诡异！”
　　对面，李泽北把那些文件捏了起来，一边扫视一边皱紧眉头。
　　“我听说最近其他的地方也不太平静，许多鬼怪竟然挣脱了束缚逃了出来。”他叹息一声，“面都的兵马俑失踪了。易马克的《蒙娜丽莎》似乎也出了一些问题，许多人在摄像头的记录下突然被吸入了画中。如今视频泄露，现在那边人心慌，似乎已经乱套了。”
　　“那是其他地方的事情，跟我们无关！”
　　一巴掌拍砸桌上，欧阳澄哼了一声。
　　“无论如何，从现在开始把所有人都派出去。必须尽可能的在全国异能调查局过来之前把这些事情处理了！还有……那只疑似异经兽的生物必须立马找到！”
　　“这……”李泽北面露难色。
　　两人相视一眼，随后突然就转过头去，被突然播报起壶都本地紧急突发事件的电视机所吸引……
　　……
　　哗啦——！
　　卷帘门随着再一次的推动关了下来，轻轻锁上。
　　重新戴上头盔和手套的安谦余骑上了焕然一新的摩托车。
　　身旁，阳秋难以相信眼前的车子和昨天的竟然是同一辆。
　　她诧异的扫来扫去，就差惊叹出声了。
　　“上来吧。”双手捏住刹车和油门，安谦余眉头微微一挑。
　　“我们现在要去哪儿找剩下的四只妖怪？”阳秋老老实实的自己坐上去，有些迷茫。
　　安谦余笑而不语，忽然抬头。
　　阳秋顺着他的目光伸长脖子仔细看去。
　　远处，巨大的足球场哪怕隔着很远的距离也能够听到里面嘈杂的声音。
　　……
　　“进！进！进！哎呀！！！”
　　“真不愧是国足啊，这脚跟臭水沟都有的一拼了！”
　　“给他们点机会，还有时间！”
　　“妈的，要是这把再输了老子自挖双眼，再也不看这晦气玩意儿了！！！”
　　双手交叉在胸口，和安谦余一同坐在热闹的足球场里。
　　大屏幕下方的足球场上，华国国足球员正一个个面面相觑，抬头凝视着那夸张的比分。
　　“啧……踢得真烂啊！”阳秋忍不住摇了摇头，“不过这也不能怪他们。”
　　因为……
　　顺着她和安谦余这两个超能力者的目光看去。
　　足球场上，华国国足的球员们身上都弥漫着一道紫色的光芒。
　　或者说，紫光笼罩在了他们的身上。
　　周遭的球迷们破口大骂，失望透顶。
　　阳秋和安谦余却始终注意着他们的一举一动，看着那紫色的光芒在他们的身上跳来跳去，仿佛在操控着他们的身体。
　　“中场休息了。”
　　随着裁判的哨声所有人都停下了步伐。
　　阳秋和安谦余四目相对。
　　两人忽然便站了起来。
　　“咳咳……我们去趟洗手间吧。”
　　佯装开口一句，二人迅速撤离。

第191章 65.国足
　　“你们是怎么回事？！支棱起来啊！”
　　拿着毛巾，捏紧拳头在旁边不断喊叫。
　　教练喊得满面通红，但眼前的球员们却都呆呆如行尸走肉一样的看着前方，一步一步缓缓的走回了休息室。
　　“你们……老子实在带不下去了，我明天就辞职！！！”
　　看着眼前这些看起来没有任何反应，坐在原地没有任何表情的球员。
　　教练咬牙切齿，随即一拳砸在门上转身离开。
　　休息室里，陡然间陷入了一片沉静。
　　十一个足球运动员全都痴呆一样的看着前方。
　　须臾，他们又忽然间站了起来，拉开自己的背包。
　　那背包里藏着的竟然是各种各样的零食。
　　薯片，可乐，蟹棒，小汉堡……
　　十一个球员就像是从来没吃过饭一样，顿时间竟在休息室里疯狂的大快朵颐。
　　哪怕东西塞不进去了他们还是麻木的硬生生撑开自己的嘴巴，用手指拼命的把东西挤了进去，戳了进去。
　　“唔唔唔……”
　　几个球员已经喘不过气来，躺在了地上。
　　也在这个时候，休息室的门外，安谦余双手插在口袋里不紧不慢的走了进来。
　　啪！
　　他手一拍把门关上，腿部弯曲轻轻的踩在门后，将其压紧。
　　十一个足球球员突然停下了手中的动作，转过头来。
　　待看到眼前是安谦余，突然间所有人剧烈一颤。
　　电光火石间，一股紫色的气息豕突狼奔的从众人的身体里面钻了出来，变成一个幽灵，随之噗嗤一声就往另一头的窗外跑。
　　“嘿嘿，你想去哪儿了？！”
　　唰！
　　紫色幽灵飞向窗户的瞬间阳秋从窗户底下探了出来。
　　她一瞬间把手上的麻袋张开。
　　那紫色幽灵却反应迅速，再次调头朝着屋内跑去。
　　只是身后安谦余已然近在咫尺，突然出手。
　　嘭！
　　爆裂的一拳砸中了那虚无的灵魂。
　　紫色幽灵眼冒金星，摇摇晃晃，噗咚一声终于掉在了地上。
　　“这家伙这么弱竟然也能逃出神秘屋的紧急装置？！”
　　阳秋无语的把紫色幽灵塞进麻袋，交给安谦余。
　　后者掏出一张空白的唱片将其收进里面，随即才无奈的笑了笑：“这是调皮鬼，喜欢捉弄人。但因为太过调皮也弄出过不少人命。他们虽然不是最厉害的，但很多时候反而是最难以纠缠，跑得最快的！”
　　“跑得最快的？”陡然间想起了某个视频。
　　阳秋点了点头：“确实比谍都记者跑得快，如果不是我们两头包抄可能就被它跑了。”
　　“嗯，反正抓住就好。”将唱片收起，安谦余伸出两根手指头，“色鬼，调皮鬼……现在还有三只没有抓到。”
　　“呼！看来比我想象之中的容易一些。”
　　阳秋点了点头，忽然间就又听到了远处传来了哨声。
　　“比赛又要开始了！反正我们都花了钱，干脆把比赛看完吧？！”
　　瞥了休息室里快要苏醒的十一个球员一眼，安谦余点了点头：“也好。”
　　……
　　记者：“……虽然很遗憾没有取得大家都很满意的结果，但我们的球员在体育场外还是不离不弃的陪伴着国足，走到了最后一……”
　　“对得起我们吗？日.你.妈退钱！！！”
　　“对得起我们吗？对得起我们吗？！！！退钱！！！”
　　记者：“现场的球迷情绪是非常激动，五、五味杂陈的。不过我还是有些问题想要问问其他球迷。是……是感到失望吗？还是……”
　　“很失望！”
　　“一点战术都没有！”
　　“非常非常失望！”
　　“很愤怒！”
　　记者：“我知道大家现在很失望，但我们国足的比赛才刚刚开……”
　　“已经结束了——！！！”
　　“彻底没戏了！”
　　“太失望了我靠！”
　　“能赢七场吗？还有七场能全赢吗？赢不下来吧？很蓝的啦？！”
　　……
　　看着被愤怒的球迷们包围的记者。
　　站在远处，双手插在口袋里。
　　阳秋和安谦余相视一眼，随后重重的叹息一声。
　　“看来我们错怪调皮鬼了。国足踢得烂和他没有半点关系。”
　　“某种程度来说这也是一种天赋。”安谦余无奈的一阵苦笑。“算了，我们走吧。”
　　“唉！走……！”
　　两人相视摇头，这才将不远处的无数芬芳抛之脑后。
　　……
　　“死死死死……靠！抢我人头？！”
　　“妈的！！！”
　　偏僻的小路上，低头玩着游戏的年轻人时不时口吐芬芳，骂骂咧咧。
　　他歪歪扭扭的走在无人的路上，手机屏幕散发的光芒落在了他的脸上，眼眸里是倒影着的游戏内容。
　　呼……
　　风微微吹过，卷走了地上的易拉罐，发出了窸窸窣窣的声音。
　　年轻人毫不在意，更没有时间去理睬。
　　他的身心完全被游戏占据，全神贯注敲打着屏幕。
　　待游戏结束，他才终于咆哮一声，一巴掌拍在腿上。
　　“猪队友！妈的不玩了，退游退游！！！”
　　咒骂声中把手机关掉。
　　怒火中烧的年轻人捡起地上的树枝狠狠的就在墙上一拍，发泄情绪。
　　啪的一声。
　　树枝顿时折断。
　　年轻人似乎还是觉得不解气，举着剩下的半截树枝愤怒的往空气一戳。
　　啪叽……
　　“嗯？”
　　只是……树枝似乎并不是戳在空气上。
　　而是好像突然间**了什么血糊糊，黏糊糊的东西。
　　年轻人楞了一下，骤然间错愕的抬起头来。
　　月色之下，眼前是一个高大的身影，足足比自己高出了三个头。
　　“你、你、你……对不起！！！我……我不是故意的！”
　　一瞬间慌乱了神情。
　　年轻人面如土色的不知所措，看着那插在对方肚子上的树枝不知道该如何是好。
　　“我马上叫救护车！对不起，对不……”
　　一边道歉一边掏出手机，正要拨打医院的电话。
　　可这仓惶中再一次抬头。
　　年轻人的动作忽然间戛然而止，手机也一下脱落摔在了地上。屏幕粉碎，彻底黑屏。
　　“你、你、你……”
　　高大的身影一步步朝着自己走来。
　　方才的身影逐渐因为光的角度出现在了自己的面前。
　　那是一张被剥去脸皮的脸，面部的五官还在轻轻的跳动。
　　血脉清晰的在五官上纵横交错，里面流淌的血液仿佛依稀可见。
　　那带着牛皮革手套的手臂上。
　　一把染红的砍刀此时正一点点的滴落下鲜血，在地上溅开了漂亮的烟花。

第192章 66.无头怪物异闻录
　　“怪……怪物啊！！！”
　　这刹那间后退一步，双腿发软直接摊在地上。
　　年轻人浑身颤抖，抖抖瑟瑟，转身连滚带爬的想要逃跑。
　　可在这极度的恐慌之下他的速度极为缓慢，走不过两步就摔倒在地，跌跌撞撞的冲来冲去，步履蹒跚。
　　踏！踏！踏！
　　身后，那一张没有脸皮的恐怖血红色面容终于彻底的暴露在视野之中，将月光遮蔽在后脑勺。
　　血肉模糊的五官上看不出任何的表情。
　　他不紧不慢的一步步朝着年轻人走了过去，手上的砍刀仍旧啪嗒啪嗒的滴落鲜血，在地上拉出一道红色的点点线段。
　　“不要杀我……救命……救命啊！！！”
　　已经明白自己撞到了不是人类的生物。
　　年轻人这一瞬间嚎啕大哭，歇斯底里的咆哮。
　　但身后，没有脸皮的怪物却没有丝毫的停留和怜悯。
　　他身材高大，没走几步就站在了年轻人的身后。
　　啪！
　　厚厚的靴子一瞬间踩在了自己的腰上。
　　年轻人惨叫一声，顿时就发现自己再也无法前进。
　　他拼命的伸手抓在地上，想要让自己的身子挣脱开来。
　　可那厚重的一脚就像是沉甸甸的一座大山似的。
　　年轻人的指甲断裂，地上满是他手指挣扎所流下了血痕。
　　在疯狂挣扎无果后终于绝望，他楞了一下。
　　随后终于看到上方……手臂的倒影正缓缓的举起，染血的砍刀犹如月色降临般提在了头顶。
　　“不……不……不……”
　　已经彻底失去了挣扎的力气，呆在原地。
　　年轻人卒然间转过头去，呆若木鸡，仿佛一个雕塑似的一动不动。
　　血红色的砍刀终于挥舞而下。
　　飓风在半空中轰然爆裂，却又在一瞬间戛然而止。
　　“……”
　　浑身是汗，尿液也从裤裆里流溢出来。
　　年轻人翻了翻白眼，看着近在咫尺的砍刀彻底昏厥过去，倒在地上。
　　“嗯？”
　　砍刀并没有落在他的身上，而是在一瞬间突然停住。
　　这一切都是因为……
　　蓦地转过身去，眯起眼睛。
　　没有脸皮的怪物放眼望去。
　　月色之下，黑暗中隐隐传来了铁蹄践踏的声音。
　　他皱了皱眉头直接转过身来。
　　下一刻，一匹青铜战车陡然间虎虎生威，犹如惊涛骇浪。
　　迅捷的战车上坐着一个色彩鲜艳的兵马俑。
　　他双目空洞，挥舞着手中的长剑。
　　那青铜战车好似滚滚洪流势不可挡。
　　没有脸皮的怪物脑袋刚刚一抬，轰隆一声那青铜战车就以迅雷不及掩耳的速度从他的身体碾压了过去。
　　咚！
　　没有脸皮的怪物瞬间飞了出去。
　　那青铜战车上，兵马俑嘴巴未动，四周却都是哈哈大笑的声音。
　　他手中的青铜剑纵横挥舞。
　　没有脸皮的怪物刚再一次站起就又被青铜战车撞飞。
　　刚刚飞起，他脑袋就被一下斩断，一头一身噗通连续两声落进了远处的湖水之中。
　　“开疆拓土，千古一帝……”
　　黑暗之中吟诵着古怪的音调。
　　青铜战车就像是发.情似的无法自我控制。
　　他根本不会停下脚步，轰隆隆的带着坐在上面的兵马俑眨眼间又消失不见，从一面墙壁穿了过去。
　　……
　　“安谦余……你看！”
　　地平线上，两个身影十万火急的从摩托车上下来。
　　阳秋三步化作两步，眼睛一扫就看到了地上一个口吐白沫，软弱无力的男人。
　　“还活着……”
　　在对方的鼻子前探测了一下，她转头看向跟上的兄弟。
　　“……有战斗的痕迹。”点了点头回复阳秋。
　　安谦余眯着眼睛蹲伏下来，伸手轻轻在地上那轮毂压过的黑色痕迹上摸了摸。
　　两人顺着那车轮痕迹望去，不远处还有一道长长的鲜血，仿佛断线的珠子断断续续，却竟意外的有一种艺术感。
　　“奇怪……这家伙没死那这是怎么回事？”阳秋皱了皱眉头，“还有，那家伙……诶？”
　　“嗯？”
　　一瞬间一同听到什么声音。
　　阳秋与安谦余站了起来，两人眼眸一抬顺着那声音的方向看了过去。
　　月光倒影在湖面上，拉出一道很长很长的金光。
　　那平静的湖面忽然间泛起涟漪，一圈圈扩散。
　　随后是咕噜噜冒起的水泡，像是鱼儿甩动着自己尾巴弄出的动静。
　　阳秋掏出一把短时间可以幻化出来的军用开山刀，捏在手上。
　　这掏刀的功夫，一个脖子就随着前进而逐渐从湖面上露了出来。
　　等等……脖子？！
　　顷刻间以为自己眼花了，她揉了揉自己的眼睛。
　　可再定睛一看……那不断从湖面走上来的身影竟然没有脑袋！
　　坑坑洼洼的血口上是一道红色的伤口。
　　高大的身体像是鱼儿踩踏在水上，犹如走楼梯一样一步一步缓缓的暴露出自己的身体。
　　待整个上半身全部浮现，阳秋才终于看清楚了这家伙一只手拿着一把砍刀，另一只手竟然提着一颗脑袋！
　　那脑袋没有脸皮，哪怕被湖水冲刷也还是始终血红。
　　这无头怪物的手指竟然扣在那两颗眼睛上，仿佛保龄球一样拎着。
　　哗啦啦……
　　高大的无头怪眨眼间已经从湖水走了上来。
　　那两颗被手指拥挤得快要爆炸的眼珠子诡谲的看向了自己，令阳秋不由得蹙了一下眉头。
　　“是他吗？”她开口询问。
　　“不是……”安谦余脸色一变，“他不属于剩下的三只怪物。”
　　“那……他是从哪儿钻出来的？？！”
　　等等……壶都最近会出现一些不好的意外和新闻不就是因为那五只怪物吗？
　　可现在安谦余说……眼前这个无头怪物不属于那逃跑的五只怪物？！
　　难道说……这次壶都的……
　　嗖——！
　　“小心！”
　　高大的身影看起来笨重无比，可迈开步伐的瞬间却快如闪电。
　　安谦余眼眸一紧，陡然间伸手就把阳秋挡在身后。
　　嘭！
　　下一秒半空中银光一闪。
　　带着缺口的砍刀一劈而下，在瞬息间被安谦余侧身躲开。
　　“退！”
　　他一只手往后缩开，一只手牵着阳秋把她往后推。
　　阳秋倒退几步，蓦地才东张西望，陡然间往墙壁跑。
　　咚！
　　借住着跑步的冲击力往前扑去。
　　她一脚踩在墙上，又借助着踩踏的力量举起军用开山刀刺向了侧对着自己的无头怪物。
　　噗嗤！
　　锋利坚固的开山刀顿时间捅进了对方的胸膛。
　　阳秋咧嘴一笑，可手臂却陡然感觉到一阵剧痛。

第193章 67.不死杀手
　　“我去，你竟然咬人？！！”
　　阳秋一低头就忽然看到无头怪物的手上，那一颗头颅忽然间张开血口咬在了自己的手上。
　　剧烈的疼痛顿时让她狰狞着面容，抽出军用开山刀扎进了头颅的太阳穴里。
　　“哇——！”
　　头颅似乎感觉到了疼痛或是痉挛猛的张开。
　　阳秋赶紧倒退几步，手臂一抬发现自己的手上已经有一圈深深的牙印，隐隐冒着血珠。
　　“可恶！我……”
　　嗖！
　　搓了搓自己手上的牙印，龇牙咧嘴。
　　但这咒骂之间，眼前无头怪物骤然出现，那把砍刀倏地挥舞，近在咫尺。
　　“阳秋！”
　　眼看着无头怪物的砍刀挥舞而下，阳秋岌岌可危。
　　安谦余咆哮一声正要往前。
　　砰！
　　却是一声突如其来的声音让他戛然而止。
　　不远处，无头怪物的动作一下停住，整个高大的身体顿时就仿佛破娃娃似的飞了出去。
　　啪的一声，脑袋和手中的砍刀全部落到了不同的地方。
　　“时代变了。呼！”吹开了枪口的烟雾。
　　阳秋淡淡一笑，五指一甩摇晃几圈那枪又变回了模型，藏进了口袋里。
　　自从有了上一次的教训之后，自己再也不敢滥用热兵器了。
　　这玩意儿虽然威力大，还是远程攻击，但消耗实在太大了，一不小心容易把自己榨干。
　　唰——！
　　收起手枪，转而画出一面周遭带着铁刺的盾牌。
　　阳秋捏住盾把，脑袋才从盾牌内探了出来，暗中观察。
　　啪！
　　眼前，那刚刚倒下的身躯没有停留，一瞬间就又站了起来。
　　他的身体简直好像感觉不到疼痛，也没有任何感觉一样。
　　中了自己一刀一枪，又中了安谦余数次攻击。
　　可这没有脑袋的怪物竟然还是毫发无损一样的动作和灵活。
　　“安谦余，这家伙好像……打不死？！”
　　“怪物扭蛋516号，不死杀手。”口中喃喃，安谦余眉头紧锁，“我终于想起来了……这家伙不是在三百年前被一个神秘买家买下后就消失不见了么？竟然……”
　　“这家伙是怪物扭蛋里的？”
　　阳秋恍然大悟。
　　自从熟读了《全能百科》之后，对于这些词汇她算是有了一些基本初步的认识。
　　怪物扭蛋，是目前为止所能够记载的孕育怪物，或者说囚禁怪物的交易系统。
　　每一颗怪物扭蛋里都藏着不同的怪物，但在历史的长河里，数千枚怪物扭蛋如今早就沦落各地。
　　尤其是那些极其强大的怪物早在几千年前，几百年前就被权贵买下，而后失踪。
　　如今还能公开贩售，公开出现的怪物扭蛋已经都是一些残次品，或者是新制作的“伤害性没那么强”的怪物了。
　　值得一提的是，怪物扭蛋的编号并不决定怪物实力的强大。
　　但能排进前二十的，肯定都是狠角色！
　　至于不死杀手这个名字……阳秋也确实是没有听说过。
　　这方面的知识恐怕自己以后要到学院的图书馆翻翻有关怪物扭蛋的书才能够明白。
　　“那你知道干掉他的办法吗？”眼看着那无头怪物再次一步步缓缓的走来，稳如泰山。
　　阳秋一转头，安谦余却摇了摇头脑袋：“不死杀手没有任何弱点，也不会死去，所以在三百年前他的拍卖价格就已经炒到了七千万白鹰元。”
　　“七、七、七千万？？还是白鹰元？？”
　　阳秋顿时间目瞪口呆，一转头就忍不住瞥了对方一眼。
　　“没想到这丑不拉几的家伙竟然这么值钱……安谦余，我们能不能把他抓住，然后卖出去？！”
　　那可是三百年前的七千万啊！
　　放到现在不得破几个亿？！
　　就算还是只有七千万也不要紧，这么多钱……如果是请小鲜肉拍戏肯定还是不够的。
　　但完全够自己花一辈子了！！
　　阳秋喜不自胜，充满期待的顿时就看向了安谦余。
　　只是对方很快无奈一笑，叹息一声：“怪物扭蛋的怪物只能用专属的扭蛋囚禁，所以如果我们想抓住他就得找到当年囚禁他的扭蛋。”
　　眼眸缓缓抬起，他的手表在月光下微微泛着光芒。
　　“这……杀也杀不了，封印也封印不了。”
　　阳秋摸了摸鼻子：“这家伙岂不是天下无敌了？”
　　嗖——！
　　话音刚落，有条不紊的不死杀手终于暴动。
　　他的身躯哪怕没了脑袋依旧高了自己一个头。
　　阳秋后退几步，这不死杀手的脖子里竟然倏地爆裂出一条长长的虫子。
　　虫子的顶端是一张巨大的嘴巴，好像冲上云霄的长长的烟花。
　　那“烟花”在半空中扭动了几下，随即嘴巴忽然就朝着自己咬了过来。
　　“想伤我？！”
　　咚！
　　长长的虫子像是橡胶拳头砸在了举起的盾牌上。
　　阳秋顿时感觉自己手臂发麻，整面盾牌嗡嗡直响。
　　杀不死他，又无法封印。
　　那……
　　“安谦余，要不我们逃吧？！！！”
　　眨了眨眼睛，她无奈的转过头去。
　　“逃？”
　　不远处，安谦余摇了摇脑袋。
　　“不死杀手是杀不死。但……可以直接把他的肉身摧毁。”
　　“直接摧毁？”手中的盾牌几次挥舞，那铁刺噼里啪啦的扎在不死杀手的身上。
　　对方的血肉不停炸裂，却没有丝毫停留的依旧前进，逼得阳秋明明气势汹汹却还是要不断后退。
　　“你是说……？”她抬起头来，“把他炸成肉渣？！”
　　“是打成肉渣！”
　　声音缓缓在风中降落。
　　安谦余声音刚一落下阳秋就抬头扫去。
　　那一块看起来平平无奇，十分简约的手表随着手臂缓缓抬起。
　　一道光芒忽然间犹如铸剑的铁水般扩散开来，泛起涟漪。
　　以他为中心。
　　一个诡异的魔法阵将其笼罩在阵眼中心。
　　“嗯，那手表是你的……？”
　　陡然间明白了什么，阳秋恍然大悟。
　　可电光火石间，半空中只能够看到一连串急速的残影，快到根本无法看清。
　　嗖的一声，一股飓风从眼前穿过。
　　半空中，一个时钟的虚影忽然在疯狂的转动，发疯了一般。
　　嘭！
　　爆裂的一拳近在眼前，从不死杀手的胸前穿过，沾染着鲜血就在自己的前头。
　　阳秋目瞪口呆，随后就又听到了不死杀手一声咆哮，完全不理睬身上的伤口举起砍刀砍向安谦余。
　　只是他完全没有机会了。

第194章 68.花里胡哨
　　洞穿了不死杀手的胸口。
　　那“落”在他身躯之中的手表忽然膨胀，好似河豚似的一下炸开。
　　强大的力量顿时间犹如万马奔腾，一下跃起。
　　阳秋赶紧举起盾牌抵挡住眼前飞溅的液体。
　　哗啦一声！
　　一滩红色的东西甩在盾牌上，随后缓缓掉落在地。
　　她把盾牌撤去，映入眼帘便是安谦余从怀里掏出一张纸巾，正轻轻擦去脸上的血迹。  
　　“这家伙……死了？！”
　　看着“无影无踪”的不死杀手，或者说“满地都是”的不死杀手。
　　阳秋惊呼一声，讶异的看着对方。
　　“……身体暂时死了。”安谦余沉默中转过头去。
　　远处，不死杀手的那一颗头颅此时已消失不见，不知去向。
　　“只要他的细胞还在，那他就可以无限复活，无限生长出全新的肉体和身躯。”
　　“这家伙……”阳秋皱眉，“怪物界的小强啊！”
　　“差不多，正因为他的可怕和缠人所以才能够在三百年前贩卖出如此高的价格。不过这跟我们已经没什么关系了。”
　　一边说着，一边又从怀里掏出一张纸巾。
　　安谦余举起手来，弄得阳秋一愣。
　　“哦……谢谢。”
　　迟疑一下反应过来，接过对方的纸巾。
　　她擦了擦手臂上牙印上渗透的鲜血，一转身就把目光落在那个躺在地上，口吐白沫的年轻人身上。
　　“他……谁？！！！”
　　本正准备和安谦余商议一下怎么处理这个昏迷的年轻人。
　　毕竟把他丢在这里……恐怕还不知道要出什么事情。
　　男孩子出门在外也要好好保护自己。
　　但阳秋刚要开口，一瞬间余光就扫到了墙壁上一个折叠的影子。
　　“谁？！”
　　她蓦然间一下转身，定睛一看就发现街尾一个背影正以最快的速度飞奔，一下子消失在了地平线。
　　“追！”
　　刹那间毫不犹豫。
　　和安谦余相视一眼。
　　阳秋二人立马追上。
　　“他在那儿！”
　　十秒内追逐到了方才对方站着的地方。
　　安谦余余光一转，陡然间手指一点，远处的一个拐角点又是一个忽然间消失的背影。
　　“男左女右！”
　　一下开口，转身朝着右边飞奔。
　　但跑不过几步阳秋忽然停下，猛地一巴掌拍在自己的后脑勺。
　　“草率了！”
　　说罢，她不敢看着安谦余调头就朝着右边跑去。
　　“……”静静的站在原地，扫视了阳秋的背影一眼。
　　安谦余无奈的笑了笑，随后目光突然间落在了角落里一根靠在墙壁的竹竿。
　　……
　　“哪里跑！”
　　自天空往下看去。
　　荒凉偏僻的老街区里，错综复杂的巷子里阳秋正不断追逐着眼前的神秘人。
　　此人的速度极快，显然也是个异能者。
　　而且看起来对方比自己更加熟悉地形，每一次自己差点要抓到对方，对方就一下子又钻进了另一个拐角，气得阳秋咬牙切齿。
　　咚咚咚！
　　飞奔在前面。
　　阴影下，神秘人一个滑铲躲开了挡在眼前的东西。
　　随后突然间一个跳跃翻过了满地的垃圾和油渍。
　　只是眼前……一扇铁门忽然间挡在的前面！
　　神秘人脸色一变，随即他双腿压在墙壁的两边，一蹦一跳的竟然跳上了屋顶。
　　然后嗖的一声从一边跳到了另一边的屋顶，然后自玻璃上滑落下来，又一个灵巧的翻身落在地上。
　　啪！他半跪在地上，摆出一个帅气的姿势。
　　“哼！”
　　冷笑一声，觉得阳秋被自己甩开了。
　　他站了起来，却忽然间感觉有人戳了戳自己的肩膀。
　　“年轻人，以后别搞这么多花里胡哨的。”
　　指了指自己身后的一扇铁门，阳秋无奈的叹息。
　　“门又没锁，你又跳又跑的不累吗？”
　　“什么？你……”
　　嘭！
　　突如其来的一拳砸在了对方的眼睛上。
　　年轻人难以置信的捂住自己的眼睛，没想到阳秋竟然突然偷袭。
　　他反应过来调头想要逃跑。
　　可身后，安谦余忽然撑着竹竿一跃而过，轻飘飘的落在了自己的身后。
　　前后夹击！
　　……
　　嘭！
　　捏住对方的衣领，一下将对方压在墙上。
　　“说！那不死杀手是不是你派来的？”阳秋瞄了对方一眼，“你是谁？！”
　　“我、我、我……”
　　本是十分的惊慌和恐惧。
　　但如今停了下来，仔细一看到阳秋的面容。
　　神秘人忽然脸色一红，瞥了瞥嘴巴就低下头来。
　　“我叫洪希，壶都人。”
　　“那怪物和你什么关系？”阳秋手肘压着对方，继续逼问。
　　“他跟我没有关系！”赶紧看向阳秋，又看向安谦余。
　　洪希大喊几声：“我根本不认识那家伙！我……我只是……”
　　他突然落寞着眼睛，随后哀伤的叹息一声。
　　“我不知道你们相不相信。但一个月前……我亲眼看到……看到贞子，就是电影里面的那头恶鬼……还有一个舌头很长的就像僵尸似的怪物。我看到他们将我的同伴杀害，然后好像把什么东西装进了瓶子里……”
　　洪希颤抖几下：“我很害怕。但……但我又想查明清楚，所以这段时间我一直在寻找他们的踪迹，但……但没想到今天晚上竟然碰到了你们……还有那头怪物！”
　　“哦？”皱了皱眉头，阳秋和安谦余四目相对。
　　贞子？
　　至于那个舌头长长的怪物……是缢鬼？
　　那这么说来，这家伙应该是撞见了贞子和缢鬼在猎杀其他异能者的画面，所以……？
　　“原来是这样么？”冷哼一声逐渐回过神来。
　　阳秋迟疑一下才松开了自己的手臂，后退到安谦余身旁：“对了，你也是超能力者？”
　　“我……我不清楚。但之前我忽然间接到了一条短信，我点开后就收到了一个包裹，然后……我也不清楚怎么回事。但我确实发生了许多变化。”
　　疑惑而迷茫的看着自己的身体。
　　洪希摇了摇脑袋，让阳秋仿佛看到了一个月前的自己。
　　“算了，看来这家伙应该是无辜的。”凑近安谦余的耳边，阳秋开口。
　　安谦余点了点头：“嗯，此地不宜久留，我们最好还是赶紧离开吧。”
　　“好。”阳秋附和，随后看向洪希，“算我好心告诉你。再过一段时间应该就会有人找上你的。”
　　没有过多的解释和理由。
　　她的声音刚落洪希就抬起头来。
　　可眼前，两人的身影早已消失不见，只留下了一地的狼藉。
　　“她……”
　　想到了方才近在咫尺的美貌与身上那一股淡淡的香气。
　　气喘吁吁的洪希忽然间浮起两朵红晕，期待而似乎在寻找着什么看着四周。
　　而就在数千米外的湖底里。
　　被鱼儿啄走了一颗眼睛。
　　头发漂浮的脑袋忽然间睁开仅剩的一颗眼球，红色的鲜血顿时染红了视野……

第195章 69.相遇
　　“应该就是在这附近了……”
　　手中的异能探测器不断发出亮光，牵引着脚步。
　　石高杰迷茫的看了看荒郊野岭的四周。
　　一转头，却忽然间看到了一个熟悉的身影。
　　“嗯？阳秋……？”
　　“诶？她身边的那个人是……”
　　……
　　“我本来以为最近新闻上出了不少灵异事件是因为我放跑了你五只怪物，可现在看来……”
　　和安谦余一同走在偏僻的小道，阳秋抿起嘴唇。
　　“兄弟，你说这背后是不是还有人在搞鬼？”
　　“答案是毋庸置疑的。但……”安谦余似乎也有些想不明白，一双眼睛微微眯起，“有人似乎想要引起壶都，乃至整个华国，甚至是全世界的混乱。但……这对他们有什么好处呢？”
　　“或许……是单纯的反社会人格？”阳秋揣摩中又摇了摇脑袋，“可就像你说的，不死杀手可是绝版扭蛋，这玩意儿都出来了……幕后黑手恐怕不简单吧。”
　　“或许背后不一定有什么人。”安谦余又提出一个猜测，“可能是什么事情……甚至可能是环境原因导致了怪物们纷纷破开了封印。如果长此以往下去……世界恐怕要陷入混乱。”
　　“这……”
　　突然间发现身为老百姓的好处就是对世界“一无所知”。
　　但转念一想阳秋又觉得自己的这个想法极为可笑。
　　自己这不是典型的撸瑟思想嘛？
　　摇了摇头，她不再纠结，继续深思着刚才的问题。
　　只是这一转头。
　　忽然间，自己就与一张正看着自己的脸对撞在了一起。
　　“石、石大叔？！！”
　　……
　　“阳秋——！！！”
　　挥舞着自己的手，一阵小跑了过来。
　　石高杰拉拢自己的风衣，站在两人面前才露出了笑容。
　　“你们怎么在这里？还有……”
　　他瞥了瞥安谦余，表情稍微冷淡了一些，却还是点头示好。
　　“我和他出来有点事情要处理，倒是石大叔你……怎么这么巧？！”
　　在这里碰到对方阳秋是怎么也想不到的。
　　该不会是石高杰没事散散步，然后刚才就遇到自己了吧？
　　这也太扯淡了！
　　果然小说需要逻辑，但现实不需要。
　　“壶都现在陷入了混乱，群魔乱舞。我算是异能局的一员……好吧，其实就是临时工。”
　　挠了挠后脑勺，石高杰耸了耸肩举起异能探测器。
　　“机器检测到了附近有py值，只不过好像越来越微弱了……诶！”
　　他一边说一边看了机器一眼，挠了挠鬓角。
　　“py值消失了……这是怎么回事？”
　　“额……”这一瞬间自然明白了石高杰所说的py值指的应该就是刚才的不死杀手。
　　阳秋和安谦余面面相觑，须臾她才缓缓开口：“石大叔，刚才我们碰到了一个杀不死的家伙，你探测到的应该就是他。”
　　“什么？”石高杰一愣，“你们撞见了？”
　　“嗯，被安谦余打跑了。”阳秋摇了摇头，“我本来还想着抓住卖个好价钱，只可惜那家伙是不死之身，又是怪物扭蛋，只能眼睁睁看着他逃跑了。”
　　“壶都现在到底是什么情况？！”两人正一言一语的你来我往。
　　忽然间，身旁的安谦余往前一步，好奇的看向石高杰。
　　后者一愣，扫了扫对方迟疑了下来，没有说话。
　　“对啊石大叔，现在壶都……我看新闻上似乎出现了不少事情。这里面有什么内幕和隐情？”经过安谦余提醒阳秋也回过神来。
　　“这……”啧了啧嘴巴，叹息一声。
　　石高杰把异能探测器收起来才摆了摆手：“罢了，反正这些事情你们早晚也会知道……阳秋，你还记得那个要杀你的家伙么？”
　　“当然记得！”
　　“他叫林园，这家伙似乎是被某种力量寄生。又不知为何将许多的异能器物传播出去，让整个壶都充斥着许多新鲜的异能血液，但……”他搓了搓手指，“但就像是你遭到追杀一样，这些新鲜血液在未来的一段时间里都会遭到迫害，然后……”
　　“……明白。”自己是为数不多的幸存者。
　　在这一点上，阳秋觉得老天爷对自己还是不薄的。
　　虽然他把自己变成了娘们儿……
　　石高杰继续：“现在壶都乃至全世界都一片混乱。尤其是博物馆里有许多怪物跑了出来，而且是极为大规模，前所未有的！”
　　“如今全国中央异能调查局已经紧急发下了通知。壶都的异能中心也派遣出了几乎所有人马在壶都里斩杀、封印、清剿鬼怪幽灵。”
　　“或许再过不久，连你们这些刚刚派遣出去的新生和分布在世界各地的学院学生们也都要被全部召集回来！……毕竟我总感觉这一次的事情恐怕比想象之中的还要严重！”
　　“这……”听到石高杰的描述，阳秋一时间沉寂了下来。
　　片刻之后，她和安谦余进行了一次眼神交流再次开口：“实不相瞒……石大叔，我们之所以出门就是为了寻找跑掉的怪物。”
　　“跑掉的怪物？”
　　“嗯！安谦余的唱片店里有一些被封印起来的家伙。结果……总之事情解释起来很复杂，我一不小心放跑了五只！我本以为最近壶都的事情是因我而起，但现在看来……”
　　“有人想要把壶都搅得天翻地覆，然后……”身旁，安谦余终于轻声开口。
　　他的眼睛微微眯着，好似狐狸一样带着一丝慵懒而清爽的温柔。
　　这一刹那阳秋和石高杰都看向了他。
　　安谦余沉寂了下来，须臾突然间眉头一皱，转而也看向了两人。
　　“石高杰，你刚才说……异能中心几乎把所有的人手都抽调了出来镇压这一次的暴乱事件？”
　　“没错！”石高杰点头，“现在壶都每隔一段时间就会出现命案，还有各种灵异事件。若是再持续几天……到时候整个壶都都会人心惶惶，这么多的都市传说也不再是一些新闻能够平息舆论的了！”
　　他话音落下，空气中陡然陷入一片死寂。
　　三人站在原地，一时沉默。
　　风声拂面中，阳秋骤然间终于瞪大眼睛，看向了身边的安谦余。
　　“等等！难道说……？”
　　“嗯！”点了点头，安谦余倏地看向石高杰，“那个林园现在被关在哪儿？！”

第196章 70.调虎离山
　　滋滋滋……滋滋滋……
　　啪！
　　昏暗的异能中心到处成了一片断壁残垣，支离破碎。
　　断裂的电线落在地上，时不时的闪烁着光芒，冒出火花。
　　鱼缸里，大半的金鱼全部都翻起了肚皮，睁着空洞硬白的双眼，泛着诡异的光。
　　剩下几只尚还活着的也全部都像是发疯了一样不断游动，将整个浴缸的水搅得浑浊不堪，一片泥泞。
　　屋内的灯光时不时一闪一闪，异能中心里此时一片寂静。
　　地上零零散散躺着几个倒下而昏迷的身躯。
　　椅子、桌子、柜子、显示器、灭火器、还有因烟灰缸破裂而洒得满地的烟蒂……
　　污渍一片的异能中心像是刚刚遭受过暴风雨的侵袭，几乎没有一处是完好的。
　　此时此刻，那角落最深处的一扇厚重铁门前。
　　嘭！
　　一个拳印猛然间砸在铁门之上，那铁门竟然直接凹凸出一个拳头的痕迹。
　　门内传来了噼噼啪啪的嘈杂声。
　　紧接着又是骤然一拳！
　　这一拳砸在锁头，整扇大门直接飞了出去，啪的一声砸在对面，在墙壁上砸出一个大洞。
　　霎时间烟雾喧嚣，随之逐渐平静。
　　黑暗里，一个脖子上包扎着纱布和石膏的男人不紧不慢的走了出来，嘴角叼着一根点燃的香烟。
　　“呼……”
　　拿下烟，口中缓缓喷出一口“白雾”。
　　他随手把脖子上的石膏扯下，露出了一道狰狞的巨大伤疤，上面还有着缝制伤口的痕迹和引线。
　　“好不容易找到了一具可以容纳我力量的身躯，我又怎么可能轻而易举的放过呢……？”
　　嘴角勾勒出一抹恐怖的笑容，整个身躯彻底从屋内的黑暗走出。
　　“林园”身上仍旧穿着病服，可看起来却已然不是之前那病恹恹，唯唯诺诺的模样了。
　　他的眼眸里微微泛着一丝黑色，笑容里带着张狂和癫疯，看起来像是被什么东西附体了。
　　“可恶……你……”
　　咚咚咚……
　　赶月流星的脚步匆忙而来，最后在拐角处骤然停下。
　　喘息了一声，欧阳澄目光一瞬间锁定了从“病房”里逃出来的林园，猛然间明白了什么。
　　“是你……那头经外兽？！”
　　“哦？”缓缓的扭头，不屑的瞥了他一眼。
　　林园哈哈大笑，摇头之间又把香烟塞进嘴里。
　　“你这畜生来的正好！哼！”
　　冷笑一声，看着异能中心里的破损咬牙切齿。
　　欧阳澄不多废话，陡然间穿着一袭的西装飞冲上去，整个人俨然化成了一道黑色的闪电。
　　“hihi……”
　　“什么？！”
　　一拳正要击中林园，眼前却突然间闪现出一个大块头。
　　欧阳澄眼睛一眯，嘭的一声只感觉自己的拳骨几乎快要粉碎。
　　他后退一步，甩了甩手抬头一看才发现眼前是一个钢铁巨人。
　　这家伙足足有两米多高，浑身都是钢筋铁骨。
　　自己这一拳下去足以粉碎一块花岗石，可落在对方身上竟然没有任何的损伤。
　　“我就在你眼前，你倒是过来抓我啊，欧阳大局长。”
　　从钢铁巨人的身后走了出来。
　　林园泰然自若的讥讽着，一股桀骜不驯的气息顿时就让欧阳澄有了不详的预感。
　　他缓缓后退一步，这瞬息间身后却撞到了什么东西。
　　“谁！”
　　刹那间往前一个翻身半跪在地上。
　　抬高眼眸，一个嘴巴直接裂到耳后根，带着诡异笑容的裂口女正双目泛着红光的站在原地，静静的看着自己。
　　一丝汗水从额头上流溢了下来。
　　欧阳澄精神紧绷，刚刚发现裂口女他就又再次察觉到了什么力量，蓦地再次调头。
　　前方，不知何时一只带着翅膀的蓝狗正吐着猩红的舌头，虎视眈眈的凝视着自己。
　　它的翅膀只有一边，另一边看起来并不像是断翅的样子，似乎是从一开始便没有的。
　　“这是复制体……？不对！”
　　周围的异能值浓度疯狂攀升，达到了一种惊人的地步。
　　欧阳澄眉头紧锁，怎么也想不到竟然会有如此强大的三头鬼怪。
　　“啧！我本来想低调行事的。只是没想到你们非要逼得我现身不可……”
　　林园的嗓音像是经过了特殊的处理，有一种浑厚而沙哑的感觉。
　　他一步步走到欧阳澄的眼前，嘴巴一张，一坨深紫色的粘稠物体忽然间便带着他的五脏六腑钻了出来，露出了一抹诡谲的笑。
　　“找死！”
　　敌人近在眼前，欧阳澄立即出手。
　　他眼眸一凝，腰上的皮带忽然举起。
　　举起的瞬间那皮带直接变得坚硬，仿佛一把削铁如泥的宝剑。
　　噗嗤！
　　这一剑下去电掣一般，迅捷无比。
　　深紫色的粘稠物体顿时被一下斩断，林园连连倒退。
　　噗嗤！
　　然而下一秒，那粘稠物体又一下跳跃了起来，融入了林园的体内。
　　他鬼喘一声，翻白的眼睛瞬间恢复了正常。
　　“就这样吗？可惜……你杀不死我的。”
　　“我之前之所以被你们抓住就是想要看看如今的‘修仙者’是什么样子。现在看来……好像一代不如一代了。”
　　“若不是我刚刚苏醒，力量还未恢复……弹指之间，你们都要灰飞烟灭！不过……也足够了。”
　　唰——！
　　他卒然间后退一步，站到了钢铁巨人的身后。
　　“杀了他。”
　　咚！
　　话音刚落，钢铁巨人一步踏出。
　　他摩拳擦掌的捏了捏自己的拳头，高大的身影简直像是一整面墙忽然挡在了眼前。
　　身旁，裂口女也张大了自己的嘴巴，一圈圈涟漪似的音波竟从她嘴里迸发。
　　唯有那只单翅蓝狗仍在虎视眈眈，短短的尾巴时不时摇晃一下，一副人畜无害的样子。
　　“该死……”
　　明白眼前三头怪物的厉害，如今自己又孤立无援。
　　最主要的是……在不知道对方真实实力的情况下，欧阳澄带有一种未知的恐惧，只能捏紧自己的异能器物站在原地。
　　手上，那拔出的皮带已然化作一根“火焰”。
　　那火焰软趴趴的落在地上，又随着他的捏紧而猛然挺起，化作一把火剑。
　　咚……咚……咚……
　　嗖——！
　　硕大的身躯缓慢的走了几步忽然加快步伐，席卷而来。
　　欧阳澄眼疾手快一瞬间蓦地躲开，一剑砍在了钢铁巨人的胸膛。
　　“吼——！”
　　火剑将钢铁之躯一下融开，化作铁水，“融砍”出一个剑痕。
　　钢铁巨人发出了犹如野兽一般的嘶鸣。
　　欧阳澄来不及收剑。
　　身后，裂口女长发的恶臭已陡然飘来，白厉厉的排得整齐的牙齿倏地一口咬下。
　　“遭了！”
　　一瞬间反应过来，手中的火剑往脖颈后抵挡。
　　咔擦一声，那一排排的牙齿咬在火剑之上，强烈的震动让欧阳澄的手指一抖。
　　“找死！万钧雷霆！”
　　一剑挡住裂口女，另一只手忽然凝起，五指如龙爪。
　　法技万钧雷霆顷刻间骤然催动，狂暴的雷电一下轰在了对方的身上。
　　裂口女暴怒一声，整个肚子全被洞穿，飞了出去。
　　咚！
　　然而击溃裂口女的这一瞬间身后的钢铁巨人也反应过来，一下抓住了自己的脚腕。
　　欧阳澄惊呼一声，但已然来不及反应便感觉自己失去控制，嘭的一下被砸在了地上。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　像是抓住一个布娃娃在发泄一样。
　　被抓住脚腕的欧阳澄被甩来甩去砸在地上，最后随后一掷飞了出去。
　　“汪！”
　　单翅蓝狗发出了一声咆哮。
　　狼狈不堪的欧阳澄在半空中刚刚举起火剑插在墙壁，拦住自己往后退去的身体。
　　身子不过稳住半秒，那蓝狗汪的一声突然飞来咬在了自己的腿上。
　　“滚开！”
　　一只手抓住墙上的缺口，一只手拔出火剑挥手要砍。
　　但就在这刹那间，整条狗突然就一下膨胀起来。
　　它浑身上下的每一根毛发都变作了一根根坚硬无比的刺，在刹那间洞穿过欧阳澄的肌肤与血肉。
　　“啊！”
　　嘭！
　　手中的火剑跌落，浑身千疮百孔。
　　意识模糊中站了起来，欧阳澄难以相信自己竟然会落得这般田地。
　　“这可都是我寻觅许久的同伴，你不是我们的对手……？”
　　穿着病服，一步步走到重伤的欧阳澄面前。
　　林园哈哈大笑，随即突然举起一拳落向了对方的脸上。
　　欧阳澄眼睛不眨一下，冷静的看着。
　　然而那拳头却忽然间戛然而止，一下停住。
　　“有战斗的痕迹！”
　　“快进去看看！”
　　壶都异能中心外，几个嘈杂的声音突然传来。
　　林园眯了眯眼睛，慢条斯理的才放下手臂站起。
　　“哦……有救兵？其中有个人的力量还算强大……虽然仍旧不是我的对手，而且似乎被封印了，但……”
　　“等等！好像还有……”他又发现什么眨了眨眼睛。
　　思索中，林园摸了摸下巴最终看向身边的三头怪物一眼。
　　“仅剩的【圣水】已经不多了……现在的当务之急还是得赶紧把神王使救出来，我们撤！”
　　抬起头来。
　　眼前的尽头，此时昏暗的灯光下已经可以看到数个身影十万火急的飞奔。
　　林园冷冷一笑，举手后退的瞬间那钢铁巨人一个狂崩，抓住他顶破了天花板，两人竟直接飞上天际，化作一股星辰。
　　而那单翅蓝狗与裂口女不过后退数步就突然间消失不见。
　　“欧阳局长！！！你们……”
　　火急火燎的跑了过来，看着半跪在地上奄奄一息的欧阳澄一眼。
　　石高杰和阳秋相视一眼，迟疑一下才脱口而出。
　　“你……没事吧？”

第197章 71.坟地
　　“……我没事。”
　　无语的瞥了石高杰一眼，心高气傲的欧阳澄似乎觉得丢脸别过眼睛，不看向大家。
　　他在石高杰的搀扶下坐在了地板上，捂住自己的伤口随即才想到什么：“你们怎么突然过来？”
　　“我们猜测到或许有人会过来救林园，所以……”看了看四周，阳秋叹息一声，“看来我们还是来晚了。”
　　微弱的光芒中霎时间陷入一片死寂。
　　欧阳澄不知道在想些什么，待他余光瞥到一个身影才抬起头来，一阵愕然。
　　“嗯？是……你？”
　　他顿时瞳孔变色，诧异的看着安谦余。
　　阳秋一愣。
　　看这意思……两人认识？
　　这两个家伙该不会有过一段什么故事吧？
　　爱恨情仇，欢喜冤家？
　　“你们……？”她主动倒退一步，心中燃起了八卦之魂。
　　“她是我的……”淡淡一笑，没有过多的表情。
　　安谦余指了指阳秋正要说明却忽然间迟疑了一下。
　　过了许久，他才总算才憋出了“兄弟”两个字。
　　“兄弟……？没想到你竟然还……”不知为何突然笑了笑，又很诧异的看了阳秋一眼。
　　欧阳澄转了转眼眸，很快又不去理会。
　　“算了！对了，你们有没有看到李泽北？”
　　“没有。”石高杰摇头，“欧阳局长，你知道过来救林园的是谁吗？”
　　“钢铁巨人，裂口女，还有一条蓝色的狗。”欧阳澄立马回应，又摇了摇脑袋，“但主要不是他们。最主要的……是那一头……”
　　话说到一半，他突然间又戛然而止。
　　若是将经外兽的事情说了出去，那……
　　所以顷刻间闭上嘴巴，欧阳赶紧改嘴：“不过我刚才从他们口中听到了什么圣水……还有神王使！你们可曾听过？”
　　“圣水……？神王使？”
　　这两个陌生的词汇一瞬间让自己紧锁眉头。
　　阳秋思考了一番想不起自己在哪儿看过，只能把目光寄托在知识渊博的安谦余身上。
　　但对方的眼里也带着一丝疑惑。
　　“你也没听过？”阳秋有些诧异。
　　“难道我什么都知道吗？”安谦余无奈的笑了笑，“我又不是百度。”
　　“额……这玩意儿百度可查不到。充其量只能查到一些医院广告。”挠了挠后脑勺，阳秋也不再调侃。
　　地上，看到眼前的三人也和自己一样欧阳澄失望的低下头来。
　　“看来只能等李泽北那家伙回来再让他去调查了。”
　　“那我们现在怎么办？”石高杰问。
　　欧阳澄扫了他一眼，叹着捏紧拳头：“只能申请壶都总局的帮助，甚至是全国异能调查局的帮助，必须得在这群人羽翼未丰满之前把他们镇压下来！”
　　“嗯……”
　　一时深思下来，众人再一次陷入了安静。
　　对于刚刚成为一个异能者的阳秋来说，这一切对她仍是十分陌生，自己仿佛只是一个局外人。
　　她静静的站在安谦余身旁，时不时的扫了对方一眼。
　　却在这众人沉寂之间，异能中心外陡然传来一声惨叫。
　　“……！”
　　“不好！”
　　“去看看！”
　　一瞬间回过神来，和石高杰与安谦余相视一眼。
　　阳秋调头就跑，待走到异能中心外就发现地上是一滩被碾压的鲜血。
　　远处，一架青铜战车正不断的行驶向了远方。
　　“等等！”阳秋端倪不过几秒就恍然大悟，“那家伙……那不就是我的新生任务吗？！兵马俑怎么跑到这儿过来了！？”
　　话音刚落，那青铜战车与车上的兵马俑就撞在了墙上，却如幽灵似的穿了过去。
　　阳秋一急，手臂一甩忽然间就追逐了上去。
　　既然现在这任务都跑上门来了，自己自然要赶紧抓住！
　　过了这个村可就没这个店了！
　　崩！
　　一道光芒在她踏步的瞬间发亮。
　　待光芒退却，穿着洛丽塔裙的阳秋已十万火急的快跑过去，身上的小裙子摇摇晃晃，粉色靴子踩踏在地面的声音在深夜里咔咔直响。
　　……
　　“那家伙跑哪儿去了？！”
　　一头的银发在月光下闪闪发亮，红色的瞳孔转来转去。
　　阳秋眯着眼睛，一番扫视之下终于看到了旁边仍旧发疯一样行驶，横行霸道的青铜战车。
　　“在那儿！哪里跑！”
　　倏地立马追逐，一边又掏出【魔女的恶作剧】画出一把机关枪。
　　虽然热兵器容易榨干自己，但这可是自己的第一个任务，对方又是个随时可能逃跑的家伙，自己一时间可顾不上这么多了。
　　若是跟丢了，那接下去的二十多天里说不定连找都找不到了！
　　“休想走！”
　　将机关枪跨在自己的脖子上，快如闪电的步伐不断追赶。
　　那青铜战车没有任何停下，甚至没有任何攻击的意思。
　　阳秋拼命的追逐。
　　片刻之后，她才发现自己来到了一条死路面前。
　　……
　　“靠！我跟丢了……？！”
　　气喘吁吁的用双手撑住膝盖，上气不接下气。
　　毕竟是人跟车……这怎么跟嘛！
　　阳秋咬住后槽牙情不自禁咒骂一声。
　　但……
　　“对了，我这是在哪儿？”
　　余光瞥到了什么东西，气氛又好像有点不太对劲。
　　她楞了一下回神。
　　放眼望去，四周围竟是一排一排，林立着无数灰白照片的墓碑。
　　“……”
　　“打扰了！”
　　哪怕成了异能者，哪怕拥有超能力，可作为一个人阳秋还是控制不住的产生出一种敬畏之心和往上蹿升的寒意。
　　“我怎么跑到这儿来了……？”
　　一不小心竟然跑进了坟地……？还是赶紧溜之大吉吧！
　　摇了摇头，她转身就要离开。
　　可这一转身……
　　她才突然发现自己的四周围全是坟墓。
　　是真正意义上的四周围！
　　偌大的坟堆里，唯有中间一块小小的空地是属于自己站着的。
　　而其他的地方……
　　四面八方，林立的墓碑上是一张张面无表情的面孔。
　　每一个“人”都仿佛在盯着自己，没有笑脸，也不会哭泣。
　　他们只是灰白的相片，却仿佛活了一样都在观察着任何动静。
　　“……有点渗人！”
　　顷刻间已然明白恐怕自己来到了什么不得了的地方。
　　阳秋赶紧转头四顾，却发现安谦余和石高杰竟然没有跟上来。
　　“哇靠！他们两个呢？该不会去开房了吧？！”
　　一个是自己的兄弟，一个是自己的……额，朋友和伙伴吧。
　　本以为自己追逐兵马俑两人都会跟上，可这两个家伙竟然这么不讲义气？？！
　　霎时间，阳秋在心里把他们翻来覆去的骂了好几遍。
　　“阳秋！”
　　但也在这时，远处忽然传来了叫喊自己的声音。

第198章 72.大秦亡了
　　“安谦余？！”
　　本能的脱口而出，以为他们两个没良心的终于过来寻找自己了。
　　可阳秋转头一看，那叫喊自己的方位却没有任何的人影。
　　“晚上的时候不要随便回应别人，也不要随便叫人的名字……”
　　这一瞬间，小时候长辈的叮嘱突然浮现在了脑海里。
　　阳秋神情一愣。
　　下一秒，那墓碑上的一张张相片突然破裂，一下炸开。
　　破碎的照片碎屑在半空中飘荡，仿佛雪花一样纷纷落下。
　　“不管了，先离开这里再说。”
　　“诸位……前辈、好人、大爷大妈！得罪了！”
　　伸出手来祭拜着四周的坟墓。
　　电光火石间，阳秋扛起机关枪就踩过一座座的墓碑想要赶紧离开这个鬼地方。
　　可是……
　　眼前的墓碑一望无际。
　　照片的碎屑越来越多，越来越多。
　　到了最后竟然遮蔽住了自己的视野，什么也看不清了。
　　本能的因为看不到东西有些惊慌。
　　阳秋尽可能的让自己冷静下来，后退几步。
　　同一时间，眼前一道绿光陡然一闪。
　　恍惚中，耳畔隐隐传来了一股犹如山河洪流的呐喊与咆哮。
　　“这是……这是什么东西？！”
　　愣了一下，迷惘的转过了头。
　　阳秋瞪大眼睛一瞥，自己的身后不知何时突然出现了一副巨大的画面，好像投影仪照射在了墙壁一样。
　　那巨大的画面里，无数的士兵们咆哮着，凄怆着，愤怒着。
　　无数的刀光剑影，无数的鲜血四溅，无数的肢体乱飞……
　　混乱的战场一瞬间让阳秋看傻了，整个人呆若木鸡。
　　“这……这难道就是当年秦国与其他国家的战争吗？还是……”
　　嗡——！
　　刚刚反应过来什么，耳畔忽然又传来了一阵犹如蜜蜂拍动翅膀般的蜂鸣声。
　　阳秋脸颊一鼓，放下遮光的手臂才发现自己又回到了坟地。
　　只是和刚才的一座座墓碑不同。
　　这里是一片荒郊野岭，乱石嶙峋。
　　自己此时正站在乱葬岗里，到处都是尸体。还有各种苍蝇虫子，拥挤成了一片。
　　“真恶心……”
　　地铁老人似的皱起眉头，她赶紧从乱葬岗里爬了出来。
　　她环顾四周，发现四面八方都是一片白色的混沌。
　　“如果没猜错的话……这应该是那兵马俑的幻境吧？”
　　无论什么妖魔鬼怪都是都会有属于自己的幻境。
　　在《全能百科》里，他们称之为“怨念”，或者说【结界】。
　　正因为鬼怪有怨念，所以他们会产生强大的力量，产生坚不可摧的幻境。
　　这个兵马俑……他的怨念究竟是什么？！
　　眨了眨眼睛，阳秋开始思索破阵之法。
　　但来不及给她时间思考，身后一阵翁隆隆的声音已轰炸了过来。
　　“……艹！”
　　一转头，一辆迅捷的青铜战车近在眼前。
　　阳秋哪里管的上那么多，一个后空翻顿时间就飞了起来。
　　半空中，她的裙子一下扬起，凉飕飕的地方面朝上空。
　　啪的一声，她又猛然落地，举起机关枪立即扣动扳机。
　　“给我停下！”
　　嘭嘭嘭嘭嘭……！！！
　　疯狂的火力在一瞬间轰炸在了背对的青铜车上。
　　青铜战车不断的弥漫出烟雾与火花。
　　摇摆几次，那青铜战车的一个车轮突然散开，啪的一声整辆车子就坍塌了下来。
　　“竟然有用！”
　　咧嘴一笑，眼中闪过一丝自信。
　　阳秋收起消耗过大的机关枪，手臂一甩一把木槌捏在了手上。
　　对付兵马俑这种东西用刀剑可没什么用。
　　必须用这种冲击力极大的厚重武器！
　　“只是……我这算不算毁坏文物？！”
　　一瞬间想到这个问题，阳秋胆怯了一下。
　　要是自己把这兵马俑给彻底毁了……到时候学院会不会追究我的责任？！
　　这一条学院在派遣任务的时候没有告诉我呀！
　　顿时一阵担忧，迟疑了下来。
　　也在这迟疑的空档，兵马俑已经从青铜战车的碎片里站了起来，手上捏着一柄青铜剑。
　　“开疆拓土……挡我者……斩！！！”
　　咔！咔！咔！咔！咔！
　　每迈出一步，身上盔甲就发出一种钢铁碰撞似的身影。
　　兵马俑迎面而来，来势汹汹。
　　阳秋赶紧回神倒退一步，抓住木槌的末端一勾，利用杠杆原理轻轻的把木槌沉甸甸的甩了出去。
　　咚！
　　巨大木槌倏地砸在兵马俑的胸口，却一下停住。
　　“什么？！”
　　嗡嗡嗡嗡……
　　蓦然间愣住，看向手中的木槌。
　　阳秋一扫过去，忽的就看到那砸在兵马俑胸口的木槌开始颤抖，随后一点点蔓延传递到了木槌的把手，然后……
　　“啊！”
　　剧烈的震动与刺痛陡然钻进了骨头里。
　　仿佛普通人赤手空拳一拳砸在石头上一样。
　　阳秋惨叫一声松开木槌。那兵马俑则僵硬着转过脑袋，面无表情，仿佛根本不会有任何反应的继续朝着自己跑了过来。
　　“我去，这家伙竟然这么硬？！”
　　张开五指，已经泛红，甚至还在微微的发抖。
　　阳秋没想到这兵马俑竟然这么难对付。抬头之间又发现青铜剑已经挥舞下来，在月光下拉扯出一道长长的影子。
　　“遭了！”
　　唰——！
　　颤抖的五指在地上一抓，一个鲤鱼打挺滚到了另外一边。
　　这一滚正好再次抓住巨大木槌，阳秋一个后翻身站了起来，木槌也抗在了肩上，喘息了几下。
　　嘭！
　　青铜剑落下的威力直接在地面劈砍出一个长痕。
　　这威力……显然不可能是正常青铜剑能够产生的力量，尤其是还是秦朝时期。
　　“这家伙的怨念……似乎越来越强大了！”
　　隐隐约约感觉到了对方的力量越来越强，越来越加的愤怒。
　　阳秋眉头紧锁，只看到那兵马俑嘴巴未动，声音却不断弥漫出来。
　　“都是人……都是人！可却为何全都不是我大秦的子民？！”
　　“吾王……吾王何在啊！！！”
　　咔！咔！崩——！
　　愤怒的咆哮着，失控的身躯好似惊涛骇浪。
　　阳秋骤然间就看到了这兵马俑愤怒的挥砍，毫不留情的攻击。
　　“大秦早就亡了！！！”
　　都二十一世纪了，还想着你的大秦呢？
　　她忍不住吐槽一句，手中的巨大木槌赶紧甩去抵挡。
　　崩的一声。
　　两人忽的均是后退一步，手上的兵器几乎快要脱手。
　　与此同时。
　　又一股诡谲而强大的力量，忽然间从自己的背后弥漫开来。
　　这是……？
　　阳秋脸色倏地一变！

第199章 73.关公战秦琼
　　“什么东西？！”
　　她十万火急中一个转头，又一柄青铜剑忽然间在自己的眼前一下闪过。
　　“不好！”
　　蓦然间赶紧低下头去，扬起的银发都被削去了几根。
　　阳秋狼狈不堪的滚到一边，抬头一扫就看到一柄青铜剑“嘭”的一身砸在了兵马俑的胸口。
　　正和自己大战一场凝固住的兵马俑来不及抵挡就跌跌撞撞的后退了几步。
　　“救王……归商救王！！！”
　　没有嘴巴，身躯却不断的发出诡异的声音。
　　阳秋抬高眼眸看着眼前的巨大骷髅。他站在兵马俑的面前，身后一个个蓝色幽魂不断哭泣浮现。
　　那手中的青铜剑没有任何迟疑，举起的瞬间又一剑砍在兵马俑的身上，直接打得对方倒在地上。
　　咚！
　　手中的青铜剑脱手，兵马俑麻木落地。
　　他刚刚站起，那骷髅又一下逼近，一剑劈落在了他的脖子。
　　只是兵马俑钢筋铁骨，这一剑下去直冒火花，却无法斩断他的头颅。
　　他竟硬生生的站了起来，抓起地上的青铜剑骤然间一下反击，刺在了那排得整齐的肋骨之上。
　　月色下，兵马俑与骷髅莫名其妙的恶战起来，看得阳秋实在摸不着头脑。
　　“这是……兵马俑和……？”
　　“归商……最近好像有新闻说考古现场出现了凶杀案件，难道是商朝的人？”
　　阳秋若有所思，似懂非懂。
　　“归商救王……这个王指的又是……”
　　“是纣王帝辛。”突如其来的声音让自己一愣。
　　阳秋吓了一跳赶紧转过身去。
　　安谦余的身影也正好踏出一步，站在了自己的余光范围内。
　　阳秋再一转眸，发现石高杰也屁颠屁颠的跑了过来。
　　“你们两个……”我还以为你们这两个家伙抛弃我了呢。
　　有了两人的到来，阳秋终于松了一口气，心中信心增添了不少。
　　她正要开口，但忽的又发现那骷髅与兵马俑停下了动作，眼眸扫向自己。
　　咔咔咔！
　　这激战的二人突然扭身，各自站在一边举起了青铜剑。
　　“他们好像准备先解决我们！”阳秋蓦地反应过来，落在地上的木槌一下扛在肩上。
　　有了兄弟还怕什么？！
　　干就完事了！
　　往前迈出一步，正准备对付眼前的两人。
　　谁知自己刚刚迈步，一条手臂就拦在身前。
　　“诶？”阳秋诧异，疑惑的看向对方。
　　而前面，那兵马俑与纣王士兵已飞冲而来，两把青铜剑从两个方位犹如雷霆般霹雳强大。
　　“我来。”
　　淡淡的说了两个字，放下手臂的同时走到阳秋面前。
　　安谦余抬起手来，那手腕处的手表迸射出一道光芒。
　　两把青铜剑近在咫尺的瞬间，那蓝色幽灵席卷包裹的瞬间。
　　他陡然间一拳砸在了地上。
　　轰隆隆隆……嘭！
　　一道巨大而可怕的龟裂刹那间随着他的一拳全部撕裂！
　　那龟裂急速蔓延，在抵达兵马俑与骷髅脚下的瞬间突然爆炸，无数的乱石头在猛然间把两只怪物全都炸飞了出去，嘭嘭倒在了地上。
　　“安谦余，让开！”
　　眼看着兵马俑和骷髅一同倒下，还没有站起来。
　　阳秋一下抓住机会将木槌拖在地上，一个飞奔就冲了上去。
　　安谦余转身的瞬间，那木槌就随着一个高高的甩动咚的一声落在了兵马俑的身上。
　　那兵马俑顿时破碎开来，吓得阳秋又赶紧松开了手。
　　“哇靠……我该不会真的把……”
　　自己是不是该上网查查毁坏兵马俑得判什么罪了？
　　一时间心中担忧，思索不已。
　　但那兵马俑咆哮一声，在这一锤之下却彻底失去意识，嗡的一声失去了光芒。
　　月色下，他色彩鲜明的身躯竟然逐渐的开始褪色。
　　最后变成了网络图片里一样的空洞而灰白，凝固成一具一动不动的雕塑。
　　“这……算抓住了吗？”
　　阳秋一愣。
　　但话音刚落，忽然间那兵马俑直接破碎，在半空中炸成了一片灰色的云雾。
　　“这……炸了？？！！那我的任务怎么办？！”
　　跑上前去，伸手想要抓住对方。
　　可兵马俑已然全部粉碎，在风中消散了。
　　这下子阳秋傻了。
　　“放心，他被你击溃之后就会‘回到原位’。”身后，石高杰不知何时也走了过来，安慰的拍了拍自己的肩膀。
　　“……”眼眸从石高杰的手上收了回来。
　　安谦余的脸色变了变不知想些什么，他突然往前一步，手臂再次一伸。
　　唰——！
　　一股爆裂的力量卒然间自五指追逐而去。
　　远处，那不断逃窜的骷髅被一下洞穿，啪的一声全部散架，落在地上变成了一根根的骨头。
　　嘭！
　　不过须臾，它也一点点的消散在了空中，眨眼间消失不见。
　　“这……任务算是完成了？”
　　阳秋挠了挠头发，一时间还有些浑浑噩噩。
　　“新生任务肯定不会太难，而且你运气好，这家伙竟然找上门来了。”
　　收回了自己的手，石高杰调侃着笑了笑。
　　他笑容未止，身旁安谦余也已经走了回来。
　　“是啊。”他微微一笑，似乎漫不经心的也在阳秋的肩上拍了拍，轻轻搂着，“你打算用奖励点兑换些什么东西？”
　　“额……暂时还没想好。”
　　并没意识，或者没在意安谦余的揽肩。
　　阳秋随口说着，对面的石高杰却突然间笑容逐渐凝固，似乎意识到了什么。
　　“嗯？石大叔你怎么了？”
　　余光发现对面的脸色有些古怪。
　　阳秋皱了皱眉头看向对方，石高杰立马就再次咧开笑容，一双眼睛却直勾勾的看着安谦余的手。
　　“没什么……”他解释道。
　　“好吧，你们两个……”
　　不知道为什么，总感觉今晚安谦余和石高杰都有点奇怪。
　　阳秋也懒得多想，收起木槌准备离开。
　　但一转身，她突然间就意识到了不对劲。
　　“嗯？幻境……还没破灭吗？”
　　“嗯——？”
　　经过她的提醒，安谦余和石高杰才也都回过神来。
　　众人左右扫视，忽的就看到三人还处于一片坟地之中。
　　这……是怎么回事？
　　“不对……”
　　松开了搂住阳秋肩膀的手，瞳孔在一瞬间微微紧缩。
　　安谦余眼眸一转，倏地一下推开了身边的阳秋。
　　“闪开！”

第200章 74.最好的兄弟
　　“嗷呜！”
　　咔擦！
　　白厉厉的獠牙在一瞬间从身后咬下，猛然破开。
　　就在自己被安谦余推开的一瞬间，阳秋几乎可以感觉得到那獠牙与自己擦肩而过，一阵不寒而栗。
　　“什么鬼？！”
　　嘭的一声倒在地上又立马站起。
　　她一抬头忽然就看到对面的安谦余望向自己：“身后！”
　　“身后？！”
　　一低头，发现自己的脚边是一个拉长的巨大影子。
　　阳秋脸色一变赶紧转身。
　　嘭！
　　转身的瞬间，刚才坐着的地方被拳头砸出一个巨大的印记。
　　她面色惨白，一扭头就发现黑暗中一个个身影逐渐出现。
　　钢铁巨人，裂口女，单翅蓝狗。
　　还有……邋遢男子，林园？！
　　“是你？！”
　　阳秋反应过来，难以置信。
　　“哦？只有你们三个？”从一个“混沌”里走了出来，哈哈大笑。
　　林园翻了翻白眼，浑身一股邪气：“本来不想浪费仅剩不多的力量，没想到你们这几个小鬼竟然找上门来了。”
　　话音刚落，耳畔传来一声惨叫。
　　阳秋赶紧一转头，霎时间看到石高杰竟被钢铁巨人从身后一把勒住，整个人无法挣脱开来。
　　“石大叔！”
　　喊叫一声正要冲了过去，一个身影却再次拦住自己。
　　“安谦余？！”
　　“不要冲动。”他面色严肃，虽然跟自己开口却一直看着四周的敌人。
　　安谦余环顾四周，随即才凝视向林园：“你想干什么？”
　　“我对你们没有兴趣。准确来说……对他们没有兴趣。”
　　瞥了石高杰一眼，又瞥了阳秋一眼。
　　林园在阳秋的身上停顿许久，须臾却又摇了摇脑袋：“你这小丫头的身上似乎有一股我很熟悉的力量……可惜你是女的。”
　　说罢，他最终将目光落在了安谦余的身上。
　　“这副身躯虽然能够容纳我的力量，可无法让我发挥出所有的实力，以至于我甚至要被这两个小鬼抓住！”
　　一边看着自己的身体，他一边敌意的打量着阳秋二人。
　　随即，他突然间又看向安谦余。
　　“不过你不一样！你的身体……哧溜！”
　　口水一时间直接流了出来，随着舌头的一甩溅在半空。
　　阳秋忍不住皱了皱眉头。
　　这家伙……有病吗？？！
　　只是他的意思是……等等！难道他想把安谦余给……？！
　　“我们怎么办？！”一瞬间意识到了不好，尤其是那三个怪物个个强大无比。
　　阳秋赶紧掏出笔来举在胸前，身旁的安谦余却反而异常冷静。
　　“是么？”
　　他嗤笑着看向林园，话音未落却忽然小声的呢喃。
　　“我数一二三，你和石高杰赶紧先跑……”
　　“什么？！”阳秋抬高眼眸，看到了安谦余被黑暗遮蔽的侧脸。“可……”
　　“一……二……三！”
　　嗖——！
　　根本不给自己反驳和思考的机会。
　　在所有人都没反应过来的瞬间，安谦余拽着自己突然一下飞驰。
　　“滚！”
　　咚！
　　爆裂的一拳在瞬息间砸在了钢铁巨人的胸膛。
　　那钢铁身躯的后背蓦地凹凸出一个拳印，惨叫一声。
　　这暴怒间石高杰趁机匆忙逃出，刚刚落地安谦余就飞奔了过来。
　　“你带着阳秋先跑！”
　　“要走一起走！”阳秋赶紧开口。
　　石高杰也愕然的立即询问：“那你呢？”
　　“这些家伙杀不了我，你们在这里只会是我的累赘！”
　　他火急火燎的说着转过头去。
　　对面，那三头怪物已然电掣一样的冲击而来。
　　“来不及了！”
　　一巴掌轻轻拍在阳秋身上，逼迫两人离开。
　　阳秋想要说话，但身后石高杰拽着自己朝着另一个方向跑去。
　　眼前，安谦余的背影蓦然弯腰，又是刚猛的一拳落在地上。
　　整个画面被狂涌如海啸般的异能狂动全部占据。
　　……
　　“哦？欧阳……你没事吧？”
　　一个个挺立的身姿上都穿着整齐的西服。
　　推了推自己的眼镜，走在最前沿的男子蹲伏下来，打量着面前奄奄一息的欧阳澄。
　　“没事……”
　　看着这几个来自于“壶都异能总局”的人。
　　欧阳澄这瞬间终于明白自己丢脸丢大了，却也已经是无可挽回的事实。
　　“刚才……外面似乎出现了什么动静。”他气喘吁吁，“他们追出去了，现在不知道情况如何了。”
　　“他们？指的是谁？”
　　“学院的石高杰，一个女的。还有……安谦余。”
　　“安谦余？”对面的黑影突然一愣，随后冷笑一声，“有那家伙在那他们的安危便不必担心了。”
　　“不！”欧阳澄摇了摇头，“半年前那家伙因为那件事情被开除的时候同时被联盟总部制裁，被封印了一半的实力作为惩戒。你难道忘了？”
　　“……”霎时间沉默下来。
　　对面的男子迟疑许久才似乎终于想起了这件事情，脸色变了变。
　　“看不出来欧阳局长还会关心别人。”
　　“现在是非常时刻，每一个异能者对异能中心都很重要。”
　　“哼……罢了。你们几个过去看看。”他扭过脑袋，“还有……告诉安谦余我想要见他一面。”
　　……
　　咚！
　　从幻境里飞了出来，跌落在地。
　　阳秋赶紧和石高杰站了起来，这一转头却发现那幻境已经全部粉碎。
　　而安谦余和林园等人的身影……
　　已经全都消失不见了！
　　“遭了，安谦余他……”
　　“你没事吧？”石高杰打断了自己的话，“他这么厉害……应该能逃跑的！”
　　“可那林园不是普通的人！”阳秋越想越觉得心慌，顿时间摇了摇头，“当时那个欧阳澄支支吾吾，恐怕有什么事情瞒着我们！”
　　“这……”石高杰眼中闪过一丝停顿。
　　他似乎也看了出来，却没有多说。
　　“不行……我必须得赶紧找到他，否则……”
　　安谦余是自己唯一的朋友，是自己连续保持十多年联系的兄弟！
　　他为了救自己孤身犯险，自己又怎么可以真的抛下他不管呢？！
　　“石大叔，我去去就回！”
　　这一瞬间再也顾不上许多，她转身就跑。
　　“阳秋，你等等！”
　　身后，石高杰的咆哮又一瞬间让自己停下脚步。
　　阳秋慌乱的转过头去。
　　石高杰皱着眉头叹息一声：“你现在过去帮不上忙的，只能是……送死！”
　　“但我不能眼睁睁的抛下他。”
　　捏紧拳头，阳秋在手臂上画出一柄武器捏在掌心。
　　“因为……”
　　“他是我最好的兄弟！”

第201章 75.失踪
　　“安谦余？！”
　　“安谦余——？！”
　　“靠！他们究竟去哪儿了？！”
　　再一次漫步在无人而偏僻的壶都小巷里。
　　幻境破碎之后阳秋顺着战斗的痕迹不断追逐，不停寻找。
　　可在这错综而巨大的环境里别说安谦余和林园了，自己根本什么都找不到。
　　……
　　一泓秋水：安谦余，你在哪儿？
　　一泓秋水：你在吗？
　　一泓秋水：看到了回我一下。
　　一泓秋水：在？请回答。
　　一泓秋水：视频通话取消。
　　低下头来扫视了一下这一个小时来自己给对方发的消息。
　　对方一个字都没回，语音与视频通话的邀请也全部没有人接。
　　安谦余到底怎么样了？
　　心中不知为何这一时间有些慌乱。
　　阳秋吞咽了几口唾沫，目光在这穿梭的街头巷尾没有一刻是停下的，始终都在寻觅，始终都在寻找。
　　时间一点点的过去了。
　　哪怕身为异能者，阳秋都逐渐的感觉到了自己的腰酸背痛和双腿麻木。
　　她不断的查看，可地上只有战斗的痕迹，而且越来越泥泞和混乱，甚至带有鲜血……
　　只是安谦余和林园的身影……自己一个都看不到。
　　完全没有任何的头绪！
　　“去那边看看吧。”
　　……
　　天蒙蒙亮的时候，光芒破晓。
　　狼狈不堪的坐在脏乱的地上，阳秋终于筋疲力倦，颇为恼怒而烦躁的揉了揉自己的太阳穴。
　　“妈的……这小子竟然真的都不回我！”
　　“他……到底怎么样了？”
　　明明是凶狠的咒骂，却更多的都是担忧与关心。
　　阳秋时不时的打开自己的手机等待一个回复，可安谦余仍旧没有回答，一切照旧。
　　一种压抑与难受的心情忽然间攀上了心头，让自己有些喘不过气来。
　　如果不是我为了任务追上兵马俑因此导致大家分散开来，远离了热闹的人群，那……
　　目光盯着再次暗淡下去的屏幕，这一时间脑海里乱七八糟的。
　　阳秋沮丧的叹息一声，抬头却忽然看到眼前有几个身影走了过来。
　　“唔？”
　　倏地高高抬头，本能的保持谨慎与疑惑。
　　这一抬头，她才发现眼前是一群穿着西装的男人，还有……
　　“石大叔？”
　　“阳秋，你没事吧？”石高杰从那一群黑衣人的身后走来，“那个安谦余他……？”
　　“……还是找不到。”
　　悠悠的深吸一口气，阳秋神情失落。
　　“……还是先回去吧，我用异能探测器检测了一下，附近已经完全没有了任何的异能波动。也就是说……他不在附近。”
　　除了不在附近，还有另一个可能。
　　那就是……
　　但这一时间无论阳秋不敢再想到那儿，只能点了点头跟着众人一起离开。
　　“嗯？”下意识的扫了周围的黑衣人一眼。
　　“他们都是壶都异能总局的，是过来帮我们的。”
　　发现阳秋好奇的看着那伙黑衣人石高杰赶紧解释。
　　“哦……”
　　但其实这个时候自己对这些黑衣人已经没什么兴趣了，打量也只是处于习惯性的本能。
　　或者说……自己的大脑里都被安谦余所占据，这霎时间也就顾不上再和平时一样疑惑和好奇了。
　　……
　　“快了快了……再等一会儿！”
　　巨大的地下实验室里，蛋黄博士不断敲击键盘，屏幕上无数的字符不断跳动。
　　身旁，石高杰也一同翻阅着书籍，时不时的瞥了某个小房间一眼。
　　而此时此刻，那临时搭建的小房间里。
　　一泓秋水：你是不是故意耍我的？
　　一泓秋水：安谦余，看到回复一下，我真没时间和你搞这种躲猫猫的戏码了。
　　一泓秋水：喂！
　　一泓秋水：语音通话邀请未接受。
　　一泓秋水：靠！！！
　　“艹！”
　　啪的一声把屏幕本就粉碎，看不清楚的手机丢在床铺上。
　　在这窄小的屋子里阳秋忍不住抓了抓自己银色的头发，烦躁的看来看去，内心不安。
　　只是这么着急下去，担忧下去不是办法。
　　安谦余不知所踪这个事情……自己也明白壶都总局那边肯定会派遣许多人过去调查。
　　但是……
　　身为好朋友，身为兄弟……自己还是会控制不住的担心。
　　尤其是这十几年来的陪伴，还有面基之后对方对自己的许多友好。
　　这一切对于孤独孤僻的阳秋来说就仿佛黑暗中的唯一曙光。
　　他……是自己独一无二的朋友！
　　现在这家伙因为自己而生死未卜……谁都会难受，都会忐忑不安。
　　“你小子最好不要给我有事……！”
　　看着捏紧的拳头，抱住自己双腿的阳秋“咬牙切齿”的脱口而出。
　　……
　　“找到了！！！”
　　迅捷的身影急匆匆的穿梭在仍旧混乱的过道上。
　　身上的白大褂呼呼作响，李泽北拿着手中的古籍一下走到了病床上的欧阳澄前。
　　“关于神王使的记载……我找到了！”
　　……
　　“博士，这是……？”
　　屏幕上，不断刷新的信息飞快旋转，最后突然停下。
　　那是一种看起来十分远古，十分古怪而独特的文字。
　　至少在这一瞬间，石高杰认为自己哪怕再怎么琢磨也绝对看不懂。
　　“这是……这种文字我好想在哪里看过！”
　　眯着眼睛不断扫视着眼前的文字。
　　须臾，蛋黄博士突然惊呼一声，整个人埋进书堆里就开始拼命的寻找着什么。
　　吱呀……
　　门缓缓打开了。
　　一夜未眠，却依旧没有半点睡意。
　　听到了两人的喊叫和动静阳秋疑惑的走了出来。
　　经过了一夜的平复，自己的心态已经稳定，也好转了许多。
　　“博士，石大叔，你们……？”
　　一眼就注意到了两人好像在找什么东西，屏幕上还有一堆自己看不懂的字。
　　她缓缓的走上前去，蛋黄博士的脑袋忽的就从书堆里探了出来。
　　“找到了！”
　　他手上捏着一本厚厚的书，整个人就地坐在书堆上就把他翻阅开来。
　　“这是……没错！这是亚滇古文字！”
　　一边扫视着屏幕，一看看着书籍里的内容。
　　蛋黄博士全神贯注，阳秋还是第一次看到这个老不正经的家伙这么认真，如此严肃。
　　“上面说……”
　　借住着手中的古籍一点点翻译，艰难的阅读着屏幕上得来不易的讯息。
　　蛋黄博士在阳秋二人的注视下结结巴巴，艰难的开口。
　　“神王使是……”

第202章 76.希达马拉山
　　“神王使，乃上古魔神旗下的……强者。”
　　蛋黄博士一字一顿的翻译。
　　“大天堂时代七年，随着神王使被封印起来后……世界回归了大体的和平。”
　　“在著者的年代……神王使已成为了一种传说。传说神王使不止一个，而且……而且拥有毁天灭地的力量，是梦魇与贪婪等物的化身。”
　　声音最终随着古籍的盖上而停住。
　　这一瞬间，无论是转头过来的蛋黄博士还是阳秋两人都沉默不语，眨着眼睛呆在原地。
　　“也就是说……神王使是过去的一种极其强大的恶魔？！”片刻后石高杰缓缓开口，“上古魔神……那不是盘古时代世界的混沌之王吗？这……这不是传说？！”
　　“神王使……？”
　　口中喃喃自语，也把石高杰的话听入耳中。
　　阳秋的眼珠子转来转去，随后终于一下扼首。
　　“等等石大叔！难道……那个林园是被神王使占据的身躯？他想要夺舍安谦余……是因为安谦余的身体能够让他释放出更加强大的力量？！”
　　“这……”石高杰一时停顿下来，摇了摇脑袋，“我也不清楚。但……”
　　“该死！这么说来安谦余他……？”
　　不过……如果真的是这样，那就是说安谦余没死？
　　毕竟那家伙要的是他的身体！
　　但……
　　如果人被夺舍了，那还能活着吗？
　　这顷刻间，阳秋忽然没有勇气去问询石高杰两人了。
　　她站在原地捏紧拳头，一脸迷惘。
　　就算知道安谦余是“林园”占据的身躯，被他夺舍。
　　可自己……又要去哪儿寻找他，帮助他呢？
　　现在……
　　叮！
　　叮！
　　几乎只差一秒，自己的手机与石高杰的手机突然都传来了收到短信的声音。
　　阳秋错愕的和对方相视一眼。
　　卒然间，两人赶紧掏出手机打开自己的收件箱。
　　……
　　“嗯？这是……”远赴棒国，莫妮妮坐在华国制造的椅子上，吃着华国制造的东西看着短信的内容。
　　“咦？”
　　“这是……？”
　　“是学院的消息？”
　　“诶？怎么突然间……”
　　与此同时，整个壶都，这个华国，整个世界。
　　除了“个别”之外，几乎所有还在就读的学院学生全都收到了一条短信。
　　在世界各地，每个人都好奇的站在原地，仔细的浏览着手中的短信内容，不明所以，又大吃一惊。
　　……
　　任务：前方希达马拉山，不惜一切代价斩杀通缉者“林园”。
　　任务颁布人：院长叶斯威。
　　“这是……学院发来的任务？！”
　　画面回到地底实验室里。
　　看着手中简短而又信息量极大的短息阳秋一下恍惚，难以置信的看向了石高杰和蛋黄博士。
　　林园就在希达马拉山？
　　学院是怎么知道的？
　　而且……我和石大叔都接到了短信，难不成这是学院派发给所有学生的任务？！
　　“看来联盟已经捕捉到了那家伙的位置了。”把手机放下，石高杰似乎也还在懵圈之中，“只是……希达马拉山？那可是世界上最高，最冷的地方，每年爬山死的人都不知道有多少！要在那种地方找到一个人……简直是大海捞针！”
　　“那也得去……！”
　　迟疑了一下，阳秋深吸一口气。
　　“既然林园在希达马拉山……那安谦余应该也在那儿！至少……如果找到了他，那我们就可以从他的口中问出安谦余的下落！”
　　无论是死是活，至少……
　　总之……如果这一条短信是群发，那届时希达马拉山应该铺天盖地都是学院的学生。
　　这样一来……自己也就不用再畏惧林园那家伙。
　　准确来说如今的林园本就不是自己和石高杰的对手，更不是安谦余的对手。
　　但他身边的那三头怪物……
　　不过只要学院的学生们一同前往，在这么多异能者的围攻和学院的命令下他们也只是螳臂当车！
　　到时候……
　　“安谦余……”
　　看着手机上那始终没有回自己一个字的聊天记录。
　　阳秋点了点头，蓦地看向石高杰：“石大叔，我要立即出发！”
　　“你……”
　　脸上闪过一丝苦笑，停顿了下来。
　　片刻后，石高杰终于叹息一声：“罢了罢了。这可是学院的命令，要是我不去……到时候还要遭到惩戒，说不定还毕不了业了。还剩几个月我就能毕业了，我可不想被开除了。”
　　耸了耸肩，他点头附和。
　　……
　　希达马拉山是世界上海拔最高的山峰，有着扶摇直上的高度，参差不齐的山峰。令人惊叹不止的山谷和高山冰川。
　　在这里，一年四季寒冬，大雪覆盖，是许多专业爬山爱好者与极限运动爱好者必来的圣地。
　　这么多年来，阳秋也只在新闻和一些视频上看到过希达马拉山的消息。它如何的恶劣与可怕，如何的“草芥人命”。
　　在希达马拉山，生命前所未有的脆弱，死亡也前所未有的接近。
　　“我们快到了。”
　　车子摇摇晃晃，时不时的随着地上凹凸起的石头颠簸一下，晃悠着。
　　裹着厚厚的棉袄，带着手套和围巾，全身上下裹得严严实实，包得像颗肉粽。
　　坐在车里，阳秋一边哈出白气一边随着石高杰的声音抬头看向远处的巨大山峰。
　　哪怕相隔如此遥远，自己却依旧可以看到它偌大的身躯。
　　在这一片雪白，广阔无垠的土地上。
　　别说人了。
　　哪怕是载着自己的车子也就像是一个小小的黑点，甚至随着风雪的吹拂时不时的还要消失不见，淹没在一片大雪纷飞之中。
　　身为鱼都人，后来又居住在壶都这些相对较暖的地方，阳秋第一次感觉到了这种极度的可怕寒冷。
　　若不是现在自己成为了异能者，有了超能力，再加上一身的防护。
　　恐怕自己一不小心就要嗝屁了过去。
　　在时隔数天的跋涉旅途，自己终于和石高杰来到了这一座世界闻名的希达马拉山面前。
　　只是……
　　“安谦余，你真的在里面吗？”
　　口中的白气不断喷吐出来。
　　阳秋双手插在口袋里，脖子缩在高领里面。
　　她的目光紧紧盯着随着车子前进而不断改换方位的希达马拉山。
　　内心，却逐渐的浮现出了一个多日不见的熟悉面容。
　　也在这一瞬间。
　　手机，突然有再次传来了声音。

第203章 1，信号
　　庸人自扰:发起语音通话。
　　庸人自负：已挂断。
　　“什么？！”
　　“安谦余？！”
　　一刹那几乎快要蹦了起来，脑袋差点撞在车顶上。
　　阳秋顾不上疼痛和“后怕”，一低头就赶紧快速敲击键盘。
　　一泓秋水：你在哪儿？
　　等了一分钟，对面没有任何的回复和反应，仿佛刚才的事情只是自己的错觉。
　　一泓秋水：你还在吗？安谦余！看到请回答，你在希达马拉山吗？还是在其他的地方？
　　屏幕上一个圈圈不断旋转。
　　别说安谦余的回复，自己的消息都发不出去了。
　　“靠！没信号了？！”
　　捏紧拳头，阳秋控制不住的一拳砸在车门上。
　　“这里风雪太大，或许他想要给你发消息结果发现没有信号。”石高杰在一旁赶紧安抚着，“不过这……恐怕更说明他就在这里，所以才会接收不到你的消息，在好不容易接收到后想要联系你又联系不上。”
　　“嗯……！对！”
　　点了点头，在一时间也想到了这一点。
　　或许安谦余也给自己发来文字，但始终发不出去。
　　于是他尝试着拨通语音通话，但只响了一下信号就也断了。
　　这么说来……
　　“他真的在希达马拉山？”
　　缓缓的转过头去，眼眸又一次凝望向她坐了很久的车，却始终甩不开的一片雪白。
　　阳秋心情复杂，试探性的给对方发了最后一条消息。
　　但信号已经彻底断裂，网络信号连尝试着旋转都没有就直接浮出一个红色的感叹号。
　　“可恶……我一定会找到你的！”
　　偌大的希达马拉山，相互之间又没有联系，我该怎么找到安谦余呢？
　　望着远处的雪山，阳秋若有所思。
　　风钻进窗户的缝隙微微拍打在她的脸上。
　　那被风雪冻得有些红彤彤，仿佛红苹果般可爱的面容显得更加的白皙与青春。
　　几缕凌乱的头发落在厚厚的棉袄上，在阳光的沐浴下有一种圣洁的感觉。
　　阳秋并未发现。
　　就在同一时间她的身旁石高杰漫不经心的转过头来，却在一瞬间楞了一下。
　　他呆呆的看了阳秋许久，随后突然一颤回过神来，慌忙的扭过了头。
　　“我这是怎么了……我竟然……”
　　他喃喃自语，最后露出一丝自嘲的讥讽笑容，喉结蠕动的看向了另一边的风景。
　　……
　　“车只能开到这儿了。”
　　车子随着一个抽动终于停了下来。
　　坐在原位，穿着羽绒服的司机口中喷吐着白雾，有些沙哑的声音在车子里传了开来。
　　“你们两个人真的想要过去？这上面可是每年都有很多人……”
　　“谢谢关心，不过我们早已经做好了万全的准备。”
　　对着司机点头笑笑，打断对方的言语。
　　阳秋一下打开车门就跳了下去。
　　一阵刺骨严寒的狂风陡然席卷而来，让自己打了个哆嗦。
　　温度，比起在车子里的时候还要低上好几度，阳秋甚至一时间不敢做出任何动作，冰冷入骨。
　　“唔！”
　　嘭！
　　身旁石高杰也跳了下来。
　　他搓了搓手忍不住惊呼一声，又蹦又跳的指向了眼前一眼看不到边的崎岖不平的山路。
　　“这就是希达马拉山……我还是第一次见呢！嘶……冷死了！”
　　“林园就在里面，安谦余也在里面……”
　　点了点头，阳秋从身后的背包里掏出登山杆开始一步步朝着希达马拉山走了过去。
　　不多时走到了山脚，她一瞬间就半跪了下来。
　　“石大叔你看，这里有脚印！”
　　“哦？”石高杰低头一看，山脚下果然有一连串的脚印。
　　“这里风雪这么大，留下的脚印很快就会被覆盖。这些脚印既然还留着……说明脚印的主人刚刚离开不久。”
　　“有可能是学院的人。”石高杰说出自己的猜测，“我们要小心一点。”
　　“小心一点？”阳秋顿时疑惑了。
　　她好奇的眨着眼睛看向对方，后者却无奈的耸了耸肩。
　　“你忘记陈子铭兄弟俩了吗？”
　　“你是说……”阳秋恍然大悟。
　　“没错。学院的人也会相互争夺，尤其是这一次的任务可是叶斯威院长亲自颁布的，谁能够完成……那得到了学分与奖励绝对是空前绝后，甚至可能加入联盟重要的机关。对于许多人来说这可是个千载难逢的好机会！”
　　“看来有人的地方就有江湖。”
　　思索了几下。其实不止学院，就是普通的学校不也是这样么？
　　“我明白了，咱们低调行事就是了。”阳秋叹息，“以我们的实力想要斩杀林园恐怕也难，我过来的目的只是想要找到安谦余那家伙，确认他没事就好。”
　　“……嗯。”
　　不知为何突然有些停顿了下来。
　　石高杰沉默几秒才点了点头，却也不再开口。
　　顷刻间两人继续攀爬，朝着那一片雪白上的阳光踏去。
　　……
　　“呼……呼……呼……”
　　哪怕经过了死亡训练，体力充沛，可在如此恶劣的环境下没有多久还是已经气喘吁吁了。
　　回头看了自己身后的悬崖峭壁一眼。
　　阳秋拍散了身上的雾气与雪花，将脸上的墨镜推得紧实一点。
　　在这种一片白茫茫的雪地里若是不带墨镜，那眼睛不一会儿就会被太阳晒瞎。
　　但即使戴了墨镜，在长途跋涉中阳秋还是感觉自己的眼睛有些酸涩，忍不住停了下来。
　　“你……呼！呼！呼！……没事吧？”
　　身边的石高杰也是上气不接下气。
　　他身材高大，虎背熊腰。在这种高山雪山里更容易有反应，此时此刻已感觉眼前有些小小的眩晕。
　　幸好两人都不是普通人，身上有异能，素质也很好。
　　否则这雪山中怕是要再多出两具尸体了。
　　“放心，我们先爬过这里再说！”
　　“好。”
　　没有力气和时间说多余的废话。
　　阳秋和石高杰艰难的从雪地里拔出自己被埋了小腿的腿，步履蹒跚之中却忽然间听到前方传来一声轰鸣。
　　轰！
　　“什么声音？”
　　这霎时间脸色一变，抬起头来。
　　希达马拉山的山峰上，如流沙般不断往下坠落的雪花突然狂涌而来，腾飞在半空之中。
　　“不好！是雪崩！”
　　石高杰捂住嘴巴轻喊一声。
　　他转过头去正要逃跑。
　　身旁，阳秋却突然间从背包里掏出了什么东西。
　　“石大叔，到我身边！”


第204章 2.不做魅魔
　　轰隆！
　　巨大的盾牌幻化的瞬间雪崩迎面而来，宛如排山倒海。
　　阳秋双手紧紧的抓住盾牌，整个人却还是控制不住的往后倒退几步。
　　雪花轰轰炸来撞击在盾牌之上，随后又从盾牌的上方扬起，如踏浪般躲开了阳秋和石高杰的身子。
　　强大的冲击不过几秒很快就停了下来。
　　但这生死危机的几秒几乎让阳秋和石高杰丢了魂魄，等雪崩平息后两人才相视一眼，忽的又听到前头有什么声音。
　　“唔？！”抬起头，雪山的上方是一个踩着“滑板”，穿着羽绒服，带着护目镜的男人。
　　他不屑一顾，居高临下的看着自己，嘴角甚至还带着一丝讥讽，好似高高在上的帝王。
　　“哦？竟然没死？”
　　他冷哼一声，脚尖一踩那滑板跳了起来捏在手里。
　　“方才的雪崩是你引起的？”阳秋一瞬间反应过来质问对方。
　　那男人却懒得理睬。
　　他滑板一丢，整个人忽然高高一跃踩在上面。
　　唰的一声，那滑板竟然反重力的直接朝着山顶过去。
　　轰隆！
　　雪花，再一次崩裂！
　　“小心！”
　　这一次石高杰已经明白该怎么做了。
　　他赶紧抓住盾牌用力一顶。
　　轰隆！
　　在一片雪花的吞食天地之后，阳秋二人的身影才再一次从盾牌后爬了起来。
　　“该死……那家伙跑了！”
　　把盾牌收了起来，阳秋咬牙切齿。
　　石高杰却摇了摇头：“他不跑我们也打不过他。”
　　“石大叔，你认识？”阳秋，“那家伙是谁？”
　　“我刚才看他有些面熟，再加上他的【滑板】……这家伙应该就是学院里少英榜上的武林”
　　“武林？！”
　　这个名字倒是充满了侠气。
　　只可惜人不咋地！
　　冷哼一声，阳秋对这家伙也没有兴趣。
　　“倒是那个少英榜……石大叔，那又是个什么东西？”
　　“每年学院都会评选学分及贡献最大的三十个就读学生，统称为少英榜。”
　　“额……类似于三好学生？”
　　石高杰擦了擦额头上落下的三条黑线：“差不多……”
　　看来这少英榜就是跟玄幻小说里一些排行榜差不多的玩意儿。
　　既然这个武林能登上少英榜……看来是个难缠厉害的家伙。
　　也难怪他如此的桀骜不驯，气势凌人了。
　　“算了，我们继续走吧。”
　　“好。”
　　没有把这个小插曲放在心上，阳秋二人继续前行。
　　……
　　一泓秋水：安谦余，如果你看得到我的消息的话给我随便回个句号就行。
　　“还是发不出去……”
　　看着屏幕上的感叹号，又看着到底的信号源。
　　阳秋无奈的又一次放下手机，抬头已是残阳似血，黄昏落日。
　　“快到晚上了，我们得找个地方休息。”石高杰停下脚步提醒着。
　　“我们现在已经过了第一个山峰，这里应该可以找个山洞住下。”
　　虽然背包里有帐篷，但如果可以阳秋还是希望能找个更加有安全感的地方。
　　两人登上山峰一阵寻觅。
　　余光这霎时间却忽然间闪过一丝身影。
　　“诶？”
　　脑袋一转。那朦胧的远处，一棵树下似乎有一个身影。
　　但那身影太白了，几乎和周围的大雪融在了一起。
　　阳秋揉了揉眼睛再仔细一看，那身影却已经消失了。
　　“是幻觉吗？还是所谓的……雪怪？”
　　口中呢喃，她立刻愕然的看向石高杰。
　　“石大叔，我觉得附近可能有传说中的雪怪，我们要小心一点。”
　　“雪怪？”喝了一口保温杯里的水，石高杰环顾四周，却一片雪白，“嗯……林园那些家伙绝对不会莫名其妙的跑来希达马拉山的……这里一定隐藏着什么秘密。”
　　“说不定跟神王使有关！”阳秋炯炯有神。
　　“嗯……诶！那里好像有个山洞！！”
　　正若有所思的思索，突然间眼眸一瞪。
　　阳秋顺着石高杰指引的地方看去，自己的身后果然有一个黑漆漆的地方！
　　“我们过去看看！”
　　……
　　“在山洞里面搭建帐篷，这样就等同于双重挡风和保护，安全暖和多了。”
　　眼前的山洞刚好差不多可以支撑两个帐篷的大小。
　　趁在天黑之前阳秋和石高杰赶紧把帐篷搭建起来。
　　等二人疲惫不堪的回到各自帐篷的时候山洞外已经是一片漆黑，有一种诡异的宁静。
　　山洞唯一的光源就是山洞出口生的一团火。
　　而帐篷里，阳秋穿着厚重的衣服，贴着几张暖宝宝，在这一天的劳累后终于筋疲力倦的躺了下来。
　　“……总算发出去了。”
　　一泓秋水：如果你没事的话给我发个消息，好吗？
　　屏幕上，经过自己不懈的努力和狂轰滥炸，无数红色感叹号中终于有一条消息在转了几圈后发了过去。
　　只是自己是发过去了……安谦余又能收到吗？
　　在这个几乎等同于没有信号的地方，阳秋第一次感觉到了信号源的伟大。
　　“现在一切只能等待了……”
　　茫茫雪山想要找到安谦余简直是大海捞针，几乎不可能。
　　但自己着急也没有用处，只能做好一切的准备，随时应对所有的可能性。
　　比如说……
　　“现在没什么睡意，那……”
　　从背包里掏出那一本《魔女的玩笑》。
　　这本“魅惑”别人的法技阳秋一直不屑，也没有时间去修炼。
　　但现在这希达马拉山上危险重重，还不知道会遇到什么。
　　所谓技多不压身。
　　反正一个学生只能领取一次法技，自己唯一的一次被这《魔女的玩笑》占据了，那自己也只能乖乖认命了。
　　只是阳秋真的很好奇，这法技真的就是让自己去“勾引”别人的吗？
　　带着一身的好奇心，她把手机的声音开到最大，确认安谦余的消息自己随时都能第一刻接到。
　　随后才打开手中的法技开始挑灯夜读，把所有的关心与担忧转变成了训练的忙碌。
　　……
　　不知不觉，两个小时过去了。
　　“原来……这本法技不是我之前想的那样？我误会了？！”
　　将薄薄的书看完，阳秋才终于明白之前是自己误会了。
　　她一直以为这本法技就是教导自己怎么勾引男人，做一个魅魔，做一个深田咏美。
　　但全部看完，阳秋总算才明白了《魔女的玩笑》真正的奥义！


第205章 3.刮刮乐
　　《魔女的玩笑》是一种十分独特，且奇怪的法技。
　　其他的法技不是放火球，喷水，就是强大自身之类的。
　　但《魔女的玩笑》是提升自身的魅力，并且可以吸取别人的关注和爱意来提升自己的实力的！
　　随着修炼的境界越深，自己就可以“催眠”，甚至“操控”别人！
　　而只要有人被自己催眠，或者被自己魅惑了，那自己的境界就会以一种缓慢的速度提升。
　　极为诡异的是，《魔女的玩笑》竟然还有一个真爱值。
　　若是能找到一个不为容貌而真心爱上自己的人。
　　只要与对方交.媾，那两人的实力将会得到空前绝后的提升，甚至会发生无法预料的反应。
　　不过这一点阳秋并不在意。
　　自己都变成女孩子了还怎么……交配？
　　自己已经丧失驾交配权了好吗！
　　对了，《魔女的玩笑》还有一点十分奇葩，或者说方便。
　　在这本法技的最后有一页上面有几行数值。
　　魅惑：32	/10000。
　　暧昧：2。
　　真爱：0	/1。
　　“魅惑……也就是馋我身子的意思对吧？”　　
　　“至于真爱……应该就是那什么所谓的交……呸！这个当然没有！”
　　“但这个暧昧……什么意思？”
　　暧昧……是指我跟别人暧昧吗？
　　可是……没有啊！
　　而且还是两个？
　　自己什么时候有跟人暧昧过了？
　　毕小谷？还是莫妮妮？
　　一时间疑惑不解，阳秋实在不明白这上面所说的暧昧是什么意思。
　　而几行数值的底下是几个小框。
　　框子里的内容被灰色的东西遮蔽，像是刮刮乐一样。
　　阳秋尝试着用指甲去扣，可那灰色却纹丝不动。
　　每一个灰色小框上面都写着一行小小的数字。
　　第一个小框写着50，第二框写着100，以此类推。
　　到了最后数字越来越大，最后一个小框直接达到了10000。
　　“难道说……只要被我魅惑的人达到了这上面的数字我就可以刮开了？”
　　这所谓的法技……怎么越看越像是一个赌狗快乐器？
　　阳秋无语的挠了挠后脑勺。
　　她正准备再仔细研究研究，可突然间山洞外传来了什么声音。
　　“嗯？谁！”
　　……
　　搓了搓身子，打着寒颤从帐篷里走出。
　　回头一看，石高杰已经在自己的帐篷里呼呼大睡，山洞里都是打鼾声。
　　阳秋无语的走到山洞口，低头一看就发现是一根被踩断的树枝。
　　“嗯？！刚才有人从这里……？”
　　捡起断裂的树枝正要开口。
　　一抬头，眼前却看到一个风尘仆仆，一头金发的学生模样的男人。
　　“哦？原来这山洞已经被人抢了？”
　　他似乎正准备到山洞休息，看到阳秋楞了一下。
　　阳秋还没反应过来，金发男人的身后又走来了两个男人。
　　大家都穿得十分厚重，很难看清楚长相。
　　阳秋只看得出来这两个男的一个穿着纯黑的羽绒服，一个带着耳环。
　　“抱歉。先来后到，这山洞里面已经没有给你们休息的地方了。”
　　瞥了身后一眼，阳秋看向对方。
　　那金发男楞了一愣，却盯着自己看了几眼。
　　阳秋被看得有些不舒服，皱了皱眉头那金发男却忽然笑了笑。
　　“脸上蒙得这么厚都能看出很漂亮。小姐姐要不你跟着我们一起吧，我能保证你的安全哦！”
　　“多谢，但不必了！”
　　脸上强颜一笑，不想和对方起冲突。
　　但本能的反感让阳秋充满敌意的后退几步，摆出一个“请离开的姿势”。
　　“林威，你泡妞都泡到希达马拉山来了？”身后，穿着纯黑羽绒服的男人冷笑一声。
　　他瞥了阳秋一眼却没太在意，转身和另一个人离开了洞口。
　　“走吧，找个地方搭帐篷。”
　　“嘁！”翻了翻白眼，对着两个同伴笔出中指。
　　“请收下我的一点小心意。”转过头来，金发男林威手一伸一朵玫瑰突然就出现在了他的指尖。
　　阳秋还没来得及拒绝，这林威忽然就已经把玫瑰放在了自己的前面。
　　“玫瑰虽美，但比起你可以逊色不少。你应该是新来学院的新生吧？以后我们会经常见面的！”
　　“……不必，我对这些不敢兴趣。”
　　作为男人阳秋最明白男人的想法。
　　这家伙一看就是那种花花公子，随身携带玫瑰小礼品的渣男。
　　既然如此，那自己一定要立即拒绝，绝对不能让对方有哪怕一丁点以为自己愿意答应的迹象。
　　“你……哈哈，随你。反正以后你会了解我的。”
　　脸色变了变，但很快恢复过来。
　　金发男林威捡起了玫瑰，迟疑一下才讪讪的离开。
　　“这狗皮膏药总算走了……”
　　看着对方远去阳秋松了一口气。
　　变成漂亮女孩子的烦恼就是容易被人纠缠。
　　尤其是在希达马拉山这种地方，要是自己被怎么样了……那可就是真的没有任何的踪迹了。
　　想到这里顿时间更加的警觉。
　　她回到帐篷里，忽的又想起了一件事情。
　　“对了……”
　　她把《魔女的玩笑》打开。
　　魅惑：33/10000。
　　果然和自己想的一样！
　　“也就是说，只要有人‘喜欢’上我，就等同于被我魅惑了？”
　　“三十三个人了……那只要再来十七个人我就可以刮开第一个小框了吧？”
　　这种未知的感觉让阳秋产生了一种赌博的心态，更十分好奇。
　　她特别想知道这小框里究竟藏着什么内容和东西。
　　会不会是什么绝世的法技？或者魔法？
　　要是能让自己变回男人就更好了！
　　但在此之前……
　　一泓秋水：看到请回答。
　　看着发去的消息又一次成功发送，但对方还是没有任何回应。
　　阳秋开始有些疲倦的揉揉太阳穴，却反而已经有些逐渐的习惯了。
　　“安谦余，你这家伙究竟在哪儿呢？”
　　……
　　“哈欠……睡得真饱。”
　　伸了伸懒腰，从帐篷走了出来。
　　石高杰正打了个哈欠，卒然就看到阳秋蹲伏在山洞口端倪着什么。
　　“阳秋？”他试探性的开口。
　　“石大叔你看……这是……？”
　　“什么？”石高杰眉头一皱赶紧走了上去。
　　二人同时低下头来，发现此时山洞外竟然有几个巨大的脚印。
　　那脚印……绝对不属于人类！！
　　“这……莫非是雪怪？！”石高杰心有余悸，猛然变脸。
　　“恐怕是……！但他似乎没有伤害我们。”
　　阳秋也拿不定注意，不明所以。
　　两人踌躇不前，后怕之时。
　　叮！
　　叮！
　　同一时间，两人的手机又响了。
　　“是学院的新任务，好像是……”
　　石高杰漫不经心的打开手机说着。
　　下一秒，他戛然而止，突然惊醒！


第206章 4.雪崩的时候
　　“什么任务？！”
　　新任务？！
　　看着石高杰突然愣住，一言不发。
　　阳秋心中忽然有不详的预感赶紧打开手机。
　　任务：活捉安谦余。
　　任务颁布人：学院教务处。
　　短信的下方和之前的一样，附带上了安谦余的图片。
　　照片里，安谦余比如今还要凌厉，凶悍许多。
　　他面无表情的看着前方，眼神里带着一种少年的英气。
　　如果说现在的他是成熟稳重的，那以前的他就是锋芒毕露！
　　但……
　　“为什么？！”阳秋一下站了起来，脱口而出，“学院……要我们活抓安谦余？！”
　　“或许……学院也觉得安谦余有大概率可能被夺舍了，唯恐林园伪装成他的模样对其他学生造成伤害。”
　　“可……”阳秋有些手足无措，“可事情都还没有查明清楚，安谦余生死未卜……万一他现在受了重伤，然后又撞到了其他的学生怎么办？”
　　“这……”
　　石高杰一时沉默了下来。
　　无论是他还是阳秋都十分清楚。
　　任务虽然说是活捉……
　　但安谦余名气极大，学院又鱼龙混杂。
　　战斗之中一不小心把安谦余给……杀了，那恐怕也是“难以避免”的事情。
　　何况安谦余现在是一个被开除的学生，在学院的地位“低下”，等同于外人。
　　这两天阳秋已经见识过了学院里的人，知道了他们的孤傲与张狂。
　　在这些人眼里。
　　活抓……恐怕和斩杀差不了多少。
　　他们根本没有耐心或者愿意腾出手来带着安谦余回去。
　　但他们……或许愿意一起围攻安谦余，然后将他就地解决……
　　“不行！如果安谦余现在在希达马拉山。如果他受了伤……现在雪山上又有那么多的人……他逃不走的！”
　　叮！
　　就在这咋舌之间，手机再一次响起。
　　阳秋赶紧打开手机，以为是学院撤回任务的命令。
　　但这一次……
　　“安谦……”
　　一瞬间闭上嘴巴，戛然而止。
　　“嗯？怎么了？”石高杰听到了自己手机的声音转过头来，“是不是……”
　　“是广告。”阳秋叹息一声，眼眸里失落无比，“妈的……安谦余怎么还不联系我。他现在的处境很危险，如果……”
　　“……唉，我们尽量先找到他吧。”石高杰无奈的摇了摇头，“他是学院里一时的风云人物，许多人都想要击败他来壮大自己的名声。这一次的任务恐怕会让他成为众矢之的。”
　　“我明白……我明白……”
　　不知为何突然有些心不在焉。
　　阳秋和石高杰随口说了几句，转身就继续攀爬。
　　石高杰倒也没有在意，艰难的结伴而行。
　　不多时，阳秋逐渐落后，他走到了前面。
　　……
　　“……”
　　一言不发，打量了前方的石高杰一眼，确认对方没有看到自己。
　　阳秋赶紧打开手机。
　　庸人自扰：我没事。
　　庸人自扰：你在希达马拉山？
　　庸人自扰：我看到了学院的人。
　　三条消息显示发送的时间分别不同。
　　但却在刚才同一时间发给了自己。
　　显然，这是信号不好导致的原因，安谦余给自己的消息直到现在才一起发送了过来。
　　一泓秋水：安谦余，现在学院的人以为你被夺舍，所以……
　　“不……太啰嗦了！”
　　现在情况紧紧，来不及细说这么多。
　　阳秋迟疑一下又把打好的字全部删掉。
　　一泓秋水：你在哪儿？！
　　轰隆——！
　　刚刚点击发送，一阵剧烈的摇晃突然席卷。
　　阳秋控制不住的踉跄一步，下一秒巨大的雪花就摇摇欲坠，从上方滑落下来。
　　“不好！”
　　十万火急中掏出盾牌，插在雪地。
　　前头，石高杰也立马调转身子，躲在了自己的身旁。
　　轰隆——！
　　这一次的雪崩比之前强大得太多。
　　阳秋只感觉自己的手臂被震得剧痛，整个人直接滑落了五十多米。
　　而且哪怕有盾牌挡着，那铺天盖地的雪还是蔓延到了自己的腰部。
　　“呸！”
　　把嘴巴里的雪花吐出，她急匆匆的挣扎的爬了起来。
　　“你看……”
　　身旁，石高杰却突然间瞪大眼睛，目瞪口呆。
　　阳秋随之一看。
　　此时此刻，那最高的山峰之上。
　　覆盖的大雪不断的降落，破裂。
　　冰川落在水面，溅起了巨大的海啸。
　　无数的雪崩倾塌，隐隐能听到有人惨叫，树木被盖。
　　那最高的山峰上，原本白秃秃的地方现在变成了一种晶莹剔透的蓝色。
　　咚！咚！咚！
　　仿佛有什么东西自内而外开始撞击。
　　整座山峰，整座希达马拉山都开始摇晃。
　　雪花不断的脱落，不断的滑动，颠簸……
　　在阳秋和石高杰惊诧，不明所以的同时。
　　“又来了！”
　　爆喝一声，石高杰抓住盾牌的一边。
　　阳秋也立马反应，伸手挡住了另外一边。
　　轰隆——！
　　巨大而具有冲击力的雪崩再一次翻卷下来，哪怕盾牌也无法抵挡。
　　这一刹那盾牌破裂，雪崩直接把两人的身影席卷，裹挟，覆盖在了一起。
　　“阳秋！”
　　“石大……唔唔唔！”
　　张嘴的瞬间无数的雪花落入了嘴中。
　　阳秋不敢说话，感觉自己的身体被肆意妄为的翻转。
　　顷刻间日月颠倒，世界倾斜。
　　在这一片混乱与迷茫之中，待平静下来她已分不清自己在那儿，又是什么方向。
　　……
　　“唔……”
　　窄小的地方里自己一动不动，四周都是冰块与雪花。
　　呼吸……在逐渐的困难。
　　“我这是在……？”
　　“对了……呸！”
　　想到了以前在网上看到的办法，阳秋顿时间吐出一口口水。
　　口水落在眼前……那这就说明自己不是倒立着的！
　　也就是说……自己只要往头顶一直爬上去就可以了。
　　“呼……呼……”
　　深吸几口气，把所有的力量全部凝聚在胸膛。
　　阳秋咆哮一声，这刹那间双臂一个用力，犹如游泳一样的挣扎了上去。
　　……
　　噗嗤！
　　抓着登山杆的手从一片白茫茫的雪地里探了出来。
　　紧接着，是另一只手……然后是整个身子。
　　“咳咳……咳咳咳！！！”
　　好不容易从雪崩里逃了出来，咳嗽不止。
　　阳秋拍了拍胸口，转头一看却已然看不到石高杰的身影了。
　　“不好！石大叔难道……”
　　“石大叔！！！”
　　如今是在希达马拉山，又刚刚雪崩过，白雪蓬松容易再次坍塌。
　　阳秋想要大声喊叫却又不敢，只能迷茫的到处看来看去。
　　“靠！石大叔该不会出什么事了吧？”
　　“但我现在要怎么……”
　　叮！
　　卒然间，掉在棉袄里的手机再一次传来了声音。


第207章 5.分离
　　“嗯？有消息？这时候……？”
　　庸人自扰：我没事，不过我不知道自己在哪儿。
　　“安谦余他果然还活着……没事就好！”
　　再一次看到了对方的回复阳秋大喜过望，忍不住咧开笑容。
　　她十万火急的立马回复。
　　但刚刚点击开回复栏她一时间又迟疑下来了。
　　“完蛋了……这希达马拉山没有路标，四面八方又全都是白茫茫的一片……”
　　这霎时间抬起头来环顾一圈，阳秋发现到处都是一模一样的场景，自己仿佛一只无头的苍蝇。
　　在这种情况下别说安谦余不知道自己的位置，就算他知道并且告诉了自己……自己又怎么找到他呢？
　　而且……
　　“对了，得先给石大叔打个电话！”
　　确认了安谦余暂时没事总算可以放下心来。
　　但现在自己可是和石高杰突然分别，对方不知道是死是活。
　　由于身处险境，到处又都是白雪皑皑，想要迅速的找到他已经不可能了。
　　如果他是被埋在了雪里，那过不了多久他恐怕就会……
　　“拜托，一定要接电话……！”
　　嘟——嘟——嘟——
　　电话的另一端是不紧不慢而又漫长的回荡声。
　　阳秋一边东张西望继续寻找一边夹紧手机。
　　“抱歉……不再服务区……”
　　“靠！”
　　等待了许久结果只等来了这字正腔圆的几个字。
　　阳秋忍不住破口大骂，想了想又赶紧打字。
　　一泓秋水：石大叔，你还好吗？我电话打不通！
　　这一次倒是十分顺畅，很快就发送了过去。
　　阳秋一边漫步在雪地里一边左顾右盼，眼眸忽的就落在了那震动山峰旁的一棵孤树。
　　经过刚才的雪崩，许多在山峰附近的大树已经都被折断，要不便是被覆盖了。
　　但还有一棵仍然歪歪扭扭的树立在了山峰的旁侧，在一片雪白中显露着为数不多的绿色。
　　“……对了！”
　　她赶紧回复安谦余。
　　一泓秋水：你看到那个最高的山峰了吗？就是刚才引发雪崩的那座！那上面有一棵树，你看看在你的视野里树尖朝着哪儿！
　　点击发送，转了好几个圈。
　　本以为会等来一个红色的惊叹号，可没有想到过了一分钟后竟然发送了出去！
　　“yes！”
　　捏紧拳头情不自禁的笔出一个胜利的姿势。
　　等待安谦余回复的同时阳秋又赶紧打开和石高杰聊天的画面。
　　只可惜他就像之前的安谦余一样没有任何的回复和反应。
　　“石大叔，你可千万不能有事啊……”
　　从当初突然闯入自己的世界解救了自己，又帮忙了自己，还让自己成为了一名异能者……
　　时至今日，石高杰在无形之中俨然已经成为了自己为数不多的最好的朋友，一个值得托付的同伴和哥哥。
　　无论如何，在雪崩之后寻觅不到石高杰的身影阳秋内心只感觉到了一阵无力的恐慌。
　　哪怕是异能者……在大自然的力量面前也还是太过薄弱了。
　　……
　　等了两分钟，手机始终没有再次传来任何的动静。
　　阳秋一个人孤零零的站在被光芒照射的雪地上盲目前行。
　　她企图寻找到石高杰的哪怕一丁点的痕迹，可雪崩之后所有的脚印与踪影早就被全部覆盖。
　　留下的只有一整片一整片光滑而又松软的鹅毛之白。
　　叮！
　　仿佛度过了一个世纪，迷惘得晕头转向。
　　手机，在很久很久之后终于传来响声。
　　走到了一棵矮小的，被覆盖了一大半，只露出几根树枝的树旁坐下。
　　阳秋用自己哪怕穿着手套还是被冻得没有知觉的手指赶紧划开屏幕。
　　庸人自扰：左边。
　　发送时间是在五分钟前，但自己现在才收到。
　　“左边？！”
　　蓦然间瞳孔一大，抬起头来。
　　那最高的山峰此时恢复了平静，不再引发地动山摇。
　　这一棵孤零零的苍天大树此时就在自己的正前面。
　　“左边……”
　　口中呢喃，阳秋赶紧站了起来调转着自己的方位。
　　不多时，她已换位思考，站在了和安谦余一样视觉的位置上。
　　一转身，手就指向了远处仍旧是一片看不清边际的雪白。
　　“在这儿？！”
　　凭借着希达马拉山最高山峰上唯一的一根“独苗”，自己终于知道了安谦余的位置！
　　但……
　　“石大叔他……？”
　　低下头去，安谦余是回复自己了，也确认没事了。
　　但石高杰至今了无音讯。自己要去找安谦余，然后暂时把他丢下吗？
　　若是石高杰因自己的抛弃而死，那……
　　“靠！”
　　那本就破破烂烂的手机一时间被紧紧捏着，咬牙切齿。
　　阳秋心中纠结不已，更难以做下决定。
　　“可是……我现在根本不知道石大叔在哪儿，也联系不上他。”
　　“那等候与无意义的寻找……又有什么意义呢？”
　　在一个确认活着的安谦余与一个了无音讯，生死未卜又无法联系的石高杰之间徘徊许久。
　　须臾，阳秋只能低下头去叹息一声，毅然决然的朝着安谦余的方向进发。
　　一泓秋水：石大叔，如果你看到了回复我一下。
　　停顿了一下，她又掏出刚刚收起的手机。
　　一泓秋水：记得快点……等离开了希达马拉山我请你吃饭。
　　最后一条消息发不出去了。
　　而且手机已经快要没电了……
　　……
　　呼——呼——呼——
　　哪怕在大都市里是炎热的夏季，可在希达马拉山里却仍旧是冰冻三尺的极度严寒。
　　狂风夹杂着雪花拍击在自己的脸上。
　　一片茫茫的山脉上，追逐着那孤零零而凌乱，不断朝着远处而去的脚步看去。
　　脚步的尽头，阳秋艰难的抓着手中的登山杆，气喘吁吁，又上气不接下气的正停了下来，一只手插在腰上。
　　“咳咳……妈的，安谦余那家伙到底在哪儿？”
　　“这运动量……呼！呼！我过去二十多年都没有这么多运动量！”
　　“安谦余，到时候你不……你不请我吃一顿大餐绝对……呼！绝对说不过去！！！”
　　口中的白雾不断喷洒，阳秋吞吞吐吐，话都说不利索了。
　　自己不知道走了过久了，但对方的身影始终没有看到。
　　不过……希达马拉山可是很大很大。就算知道了他在哪个方位，但要是他在这个方向的尽头……
　　“啊？那我不是要……要赶十几天的路？！”
　　顷刻间，阳秋有些绝望，更感觉无比的委屈。
　　也在这一瞬间，灵敏的听觉让她察觉到了什么，一瞬间转过头去。
　　“谁？！”


第208章 6.雪地惊魂
　　飘扬的雪花中，一个高大粗壮的身影穿着厚厚的羽绒服浮入了眼帘。
　　“嘿嘿……”
　　黑色的皮肤在这一片雪白里格外引人注目。
　　这个留着脏辫的黑人镶着金牙，露出笑容的时候牙缝闪闪发光。
　　他穿着厚厚的衣服，一双军用皮鞋，在自己转头的瞬间正摩拳擦掌，停了下来。
　　“你是谁……？！”
　　他……也是学院的？
　　一瞬间虎视眈眈，阳秋虽然有些喘不过气来但还是立即将背包里的武器模型掏了出来。
　　只不过刚才因为雪崩的原因自己许多的模型好像都有所破损。
　　阳秋好不容易才找到一样能用的，疑惑的就皱起眉头。
　　“那个……你也是学院的？”或许对方是好人呢？
　　她试探性的挥了挥手。
　　对面，那黑人却顿时间脸色一变：“那个？”
　　他用不标准的普通话念着，随后勃然大怒：“八嘎！”
　　我.日.你.妈，还真是华霓文化大结合！
　　“你敢歧视我？碧池！”话音刚落，他突然间就走上前来，脸上露出一抹淫笑，“这么漂亮的碧池……我一定要给你点颜色看看！”
　　“艹！还真就是个恶霸呀！”
　　本还以为这家伙可能是好人，但没想到一上来就是敌意十足。
　　这千钧一发中阳秋也顾不上许多，举起登山杆往对方的胸口一叉。
　　啪！
　　登山杆直接折断。
　　这黑哥结实的胸膛抵住了登山杆，又在一瞬间伸手直接将其折断。
　　阳秋踉跄一步，赶紧利用【魔女的恶作剧】幻化出一把匕首。
　　“能量不多了……”
　　画完的瞬间瞥了一眼。
　　刚才因为雪崩原因而幻化了好几次盾牌，消耗了不少能量。
　　现在敌人在前，要是自己突然没了能量……
　　“噜噜噜！丑东西，有种过来呀！”
　　拉下脸上的口罩，阳秋扮着鬼脸不断吐出舌头。
　　谁知对面的黑哥一时间更加兴奋，哈哈大笑：“果然是碧池！是在勾引我吗？我就知道……”
　　“去你.妈.的！”
　　脚尖往雪地一钻，随后陡然一踢。
　　飞扬的雪花在刹那间飞入了黑哥的眼里，引得他张牙舞爪，赶紧后退。
　　“这家伙应该不是学院的人！”
　　“我刚才怎么没想到……希达马拉山出了这么大的动静，被吸引过来的肯定不止是学院的人！”
　　这个家伙一定是感觉到了希达马拉山的动静和情况所以也过来查明，就如同修仙小说里的遗迹出世一样。
　　之前自己一直没有想到这点，现在……
　　只是这下子就更糟了！那这希达马拉山的处境岂不是更加危险和复杂？！
　　万千的思绪只在一瞬之间。
　　阳秋扑面而去，匕首猛然间就扎入了对方的胸膛。
　　“啊！！！”黑哥惨叫一声倒在地上。
　　“这里是华国，别跟我搞那一套！”身影紧随而至，匕首再次插向对方的身体。
　　然而这一捅却被对方电光火石的躲开了，刺在了雪地上。
　　“碧池！我要把你先.奸.后杀，再挂在树上让所有人看清楚你的贱样！！”
　　眼中已无法抑制跳动着的极度怒火与杀意。
　　黑哥在躲开的瞬间不顾一切的抓向自己。
　　这家伙可是个大块头，如果被抓到那绝对不是开玩笑的！
　　被迫之下阳秋只能丢下拔不出来的匕首，一个翻滚站了起来。
　　啪！
　　匕首倏地被那黑人抓起，捏在手上。
　　“嘿嘿……现在武器在我的手上，我看你……嗯？？？！”
　　手中的匕首摇晃几下，下一秒突然间就变成了一个小小的模型。
　　黑哥迷惑的站在原地，难以置信的又看向了阳秋。
　　“傻.逼！”
　　缓缓的吐出两个字，伸手抓向背包的瞬间掏出一把手枪。
　　“本来不想用热兵器……现在看来没办法了！”
　　对于能量不多的自己来说，热兵器的消耗极其之大。
　　但现在自己要是失败了可就是要被先.奸.后杀，这肯定得拼命啊！
　　掏枪与闪躲的瞬间歪歪扭扭的画上一把手枪。
　　当一个翻滚从黑哥的“搂抱”下躲了过去。
　　一抬头，一把上膛的手枪就被自己捏在了手上。
　　“略略略略略！丑东西，你的生命到此为止了！”
　　已经开始习惯性的无时无刻补充能量。
　　阳秋抬起双手就是一枪
　　叭！
　　子弹撞开了半空中的雪花，犹如雷霆纵横。
　　这一枪来的太快，黑人根本来不及反应。
　　嘭！
　　下一秒，他粗大的身体直接被迫飞了过去，整个人倒在了地上。
　　一滩血，缓缓的染红了满地的雪白。
　　“呼……呼……”
　　“死、死了？”
　　这一枪几乎把剩下的能量全部消耗。
　　阳秋狼狈的摊在地上缓缓爬起。
　　可自己刚爬起来……眼前却突然有一个影子长长的倒影着。
　　自己的后面……？
　　“有人？！”
　　猛然间意识到了这点，一下转头。
　　嘭！
　　在这一瞬间，一块铁板陡然砸在了自己的脑袋上。
　　前所未有的无力与眩晕顿时让阳秋摇头晃脑。
　　“不……不好……”
　　她拼命的挣扎着想要站了起来。
　　可那铁板又是一次落下，砸得自己的眼前彻底一片漆黑。
　　眼睛迷迷糊糊的快要闭上，视野的最后是那黑哥跌跌撞撞从雪地上爬起的身影。
　　咚！
　　恍惚间终于再也没有了意识，阳秋倒在地上彻底昏死过去。
　　“林，你这家伙终于来了！”
　　胸膛上，一颗扭曲的子弹掉了下来。
　　黑人将胸前的防弹背心脱下，一边吐血一边面目狰狞的揉了揉。
　　“该死的碧池！要不是我穿了防弹背心恐怕……”
　　“好了好了，事情已经解决了。”
　　冷笑一声。
　　黑人的对面，一个同样穿得很厚的约莫一米七左右的男子走了上来。
　　他留着中分，手上拿着一块铁板，方才阳秋正是被他击晕的！
　　“嗯……长得倒是不错，而且实力也不弱，能卖个好价钱。”
　　点了点头，“林”从怀里掏出一个麻袋。
　　身旁，那黑哥却桀桀一笑，突然伸手拦住。
　　“林，这么好的货色直接卖了不是可惜了？你们华国有一句话叫……人人为我，我为人人。做人如果……”
　　“你是说人不为己天诛地灭吧？”林皱了皱眉，很快也把目光落在了阳秋一动不动的身体上，“也是……很久没有见过这么极品的货色了，那……”
　　咚！
　　“啊！”
　　突然间，后脑勺传递而来一股强大的冲击。


第209章 7.安谦余的老婆
　　“林？！”
　　听到撞击声与惨叫声的瞬间抬起头来。
　　黑人眼睛一扫陡然间就看到自己的同伴翻着白眼，抽搐着四肢突然倒在了地上。
　　而他的身后……
　　噗嗤！
　　还没来得及反应过来，那折断的登山杆突然捅入了自己的肚子。
　　尖锐的断裂口撕扯开了自己的血肉，竟猛然间从后背捅了出来。
　　“你……”
　　剧烈的疼痛让自己忍不住咆哮几声。
　　黑人怒火中烧，却被推着连连后退。
　　他根本没有还手的机会。
　　摧枯拉朽间，那推着自己的手臂突然随着最后一个猛然用力往前一掷。
　　只感觉自己的身后似乎再也没有可以踩踏的感觉。
　　黑人蓦然间往后一看，霎时才发现自己已经被逼到了悬崖边缘。
　　“啊——！！！！！”
　　嘭！
　　一声拉长的惨叫之后，雪山的下方传来了骨头炸裂的声音。
　　被白雪覆盖的悬崖上，一个身影面色苍白的看了底下的血红色一眼。
　　随后才一瘸一拐，跌跌撞撞的走到阳秋身边，将她扛在了肩膀。
　　狂风如歌，飞雪如舞。
　　冰冷的鹅白世界里留下了一连串长长的脚印，逐渐的被雪覆盖。
　　脚印的尽头。
　　艰难前行的身躯背着阳秋的身子，停停走走的朝着远处被阳光映衬得有无限遐想的地平线而去。
　　……
　　“啊……”
　　鼻腔中忍不住喷吐出一丝慵懒，随即是一身的疼痛。
　　皱了皱眉头，意识逐渐从混沌之中破开。
　　阳秋迷惘的睁开眼睛，挠了挠头发又突然间想到了什么。
　　“等等！难道我……”
　　一瞬间想到了刚才的黑哥，还有最后那个偷袭自己的家伙。
　　阳秋面如土色，随即耳畔就听到了什么声音。
　　窄小的帐篷里，拉链被缓缓拉开。
　　“……拼了！”
　　这顿时间四处张望，看到了帐篷里有一根断掉的染血的登山杆。
　　阳秋一下捏紧，在帐篷打开的瞬间一下刺了出去。
　　“老子跟你拼……安谦余？！”
　　啪！
　　手腕一瞬间被抓住，那身影似乎早有预料的赶紧躲开。
　　阳秋惊慌后一楞，难以置信眼前的人就是自己寻找许久的好兄弟。
　　“安谦余，你……是你救了我！？”
　　她一瞬间反应过来，松开了手中的“武器”。
　　“……他们的【偷渡者】与【猎杀者】，是专门贩卖异能者身体的猎手。”
　　艰难的进入帐篷，把拉链关上。
　　安谦余面色极差，似乎受了很重的伤，咳嗽几声才坐了下来。
　　“以后看到这样的人你要小心，他们会用尽一切卑鄙的手段。而且一旦被他们抓住后果将不堪设想。”
　　“这……我明白了！”
　　看来果然和自己想的一样，这一次被希达马拉山吸引过来的不止是学院的人呢！
　　偷渡者……猎杀者？
　　这些人是过来捕捉异能者的还是另有目的？
　　只是这些暂时和自己没有关系。
　　“对了，你现在的伤势怎么样了？”
　　和之前的安谦余不同。
　　现在的安谦余显而易见的疲惫，浑身乏力，面色极差。
　　阳秋一看就知道他的状态不好，担忧的询问。
　　“我与那林园四人大战了一天一夜，途中曾被他短暂的夺舍了一段时间，发觉了他们的目的，所以追到了希达马拉山想看个究竟……”
　　“至于实力……”他笑了笑，“大概只有之前的……四分之一吧。”
　　“四分之一？”阳秋忍不住惊呼一声。
　　但下一秒，她突然又想到了什么，陡然与对方保持开了距离。
　　“等等！你刚才说……你曾经被林园短暂的夺舍了一段时间？那你怎么证明你是真正的安谦余？！”
　　“……”缓缓的转过头来，安谦余扫视了自己一眼，一时间似乎也不知道说些什么。
　　须臾，他才点了点头：“你想怎么证明？”
　　“那……我问一句你答一句！”
　　“……好。”
　　“好！这可是你说的！”
　　自己和安谦余认识了十几年，也算是青梅竹……呸呸呸！
　　青梅煮酒！……好像也不对！
　　反正关系很好就是了。
　　这么多年的相处，属于两人的一些悄**的话也只有两人知道。
　　如果对方是林园……那他肯定不知道这些琐碎而无聊的东西。
　　“我问你。”思量了一阵，阳秋突然发问，“我们怎么认识的？”
　　“额……就是有一天我忽然发现有人加我QQ，然后还突然很热情的跟我聊天。我当时觉得挺怪的，但正好无聊，所以就……”耸了耸肩。
　　再一次谈起这件往事安谦余似乎也觉得莫名其妙。
　　“……”倒是说得没错。
　　“那……”阳秋再次开口，“我们一起开黑的第一款游戏是什么？”
　　“游戏？”安谦余眯起眼睛，脑海里一阵思索，“我记得……好像是《活死人之地》，我当时约你玩《使命召唤》，但你说你家的配置低带不动，然后我就下了《活死人之地》……如果没错的话我记得应该是这样的。”
　　“哦？哼……那我再问一个！你在游戏里的第一个老婆是潇潇还是美美？”
　　“啊？！”这下子轮到安谦余疑惑一声。
　　他沉默一阵，随后无语的瞥了瞥嘴巴：“你。”
　　“诶？！”
　　自己故意给了两个选择，就是为了迷惑“林园”。
　　但没想到安谦余一下回答上来了……看来他果然是真的安谦余！
　　至于游戏里老婆的事情……
　　这件事情说来话长。
　　那一年阳秋喜欢上了一款网游，顺带着让安谦余一起玩。
　　有女号谁会玩男号？
　　阳秋自然选了个妹子，然后整天和安谦余闯荡江湖。
　　结果某一天游戏出了活动，只要成亲就可以获得极品宠物，而且只有一天的时间！
　　于是乎在游戏里没有只有安谦余一个朋友的阳秋就直接找上了对方，然后成了安谦余所谓的老婆……
　　这件事情在后来被安谦余认为是黑历史，并严禁阳秋绝不能说。
　　而对于自己给一个男人当老婆这件事情阳秋也觉得十分尴尬，如果不是为了极品宠物自己一个直男咋可能这么做呢？
　　于是两人在弃游后就没再讨论起这件事情。
　　现在阳秋旧事重提，误会是解除了，但两人霎时间还真都想起了这件糗事，一时有些尴尬。
　　“咳咳……看来你就是安谦余了。”阳秋赶紧扯开话题，“那个……”


第210章 8.勾手
　　“那个……不要在意。我也是为了谨慎一些。”
　　“没事。你有这个意识才是对的。”安谦余倒是确实没有在意的意思，“这说明你在进步，也在一点点成长。”
　　“额……是嘛……？”
　　被说得我都有点不好意思了……
　　阳秋尬笑着挠了挠头发，脑海突然灵光一闪：“对了！你说……你刚才说你发现了林园他们的目的，什么目的？”
　　“希达马拉山最高的山峰。”安谦余没有一丝迟疑直接开口，“那底下好像镇压着一只史前巨兽，他们似乎准备把那怪物唤醒！”
　　“史前巨兽？”阳秋嘴巴跟鸡蛋一样大，“恐龙？”
　　“恐怕比恐龙要可怕一万倍……”
　　眼中闪过一丝担忧，安谦余摇了摇脑袋继续：“我之前一直躲藏在希达马拉山的一些山洞之中。这几天看到了许多动静和人影，里面似乎有很多学院的人，所以我想你是不是也过来了。”
　　“嗯，学院颁下了任务。而且……”
　　说到这里，阳秋顿时低下头去，深吸一口气来。
　　“学院觉得你大概率可能被夺舍，唯恐林园利用你杀害和欺骗其他的同学，所以……”
　　“所以通缉我？”
　　“额……”没想到安谦余反应如此迅速。
　　阳秋看着对方那淡定的脸一时间忍不住怀疑通缉的人到底是不是他。
　　“是……”片刻之后她才点了点头。
　　“这件事我早就预料到了，无妨。”安谦余摇了摇脑袋。
　　好吧……这么淡定么？
　　漫不经心中又发现这帐篷似乎有些眼熟。
　　“诶？这帐篷……”阳秋发现了什么。
　　“是你的。”安谦余扭头，“当时情况紧急，我找不到一个可以避寒的地方，你的提问又不断下降，我只能翻看你的背包……不过幸好找到了你的帐篷。”
　　“哦……”
　　没太在意的点了点头，但下一秒又脸色一变。
　　阳秋瞪大眼睛，忽然间就想到了自己放在背包里的东西。
　　自己的女性文胸，甚至是女性内.裤……
　　哇靠！！！
　　安谦余全都看到了？
　　这下子丢人丢大了！
　　顷刻间几乎快要窒息。
　　她尴尬的转过头去发现安谦余似乎还没有意识到什么，疑惑的反而看了过来。
　　“……”
　　看他这么无辜的样子……莫非没有发现？
　　赶紧别过脑袋，一阵胡思乱想。
　　被兄弟看到自己的女性内衣内.裤……这算什么事儿嘛！
　　“对了，现在……现在什么时候了？我晕过去多久了？”
　　气氛凝固中自己只能赶紧扯开话题。
　　“快晚上了。”安谦余指了指帐篷外逐渐暗淡下去的光芒，“不过既然你现在醒了那我们最好重新找个安全的地方搭建帐篷。刚才是迫于无奈所以我才随便找了个空地。”
　　“好！”
　　现在已经知道了希达马拉山不止是有学院的人，还有猎杀者和偷渡者，甚至可能还有自己不知道的哪些鱼龙混杂的势力，那危险系数就拔高了不少。
　　无论如何，猎杀者和偷渡者是无差别攻击。
　　学院的人也要捕捉安谦余。
　　在这种情况下，自己必须和安谦余时刻保持谨慎，最好找个偏僻，别人难以察觉的地方才能安心休息。
　　“我刚才出去探路，发现那边好像有一个不太明显的洞坑，我们可以到哪里住下。”
　　“好！”
　　顺着安谦余指引的方向看去只看到一片有些漆黑的白雪茫茫。
　　阳秋敷衍的点着脑袋，两人赶紧把帐篷收了起来。
　　不多时，厚重的背包就再次要背了上来。
　　只是肩带刚一抓，身子刚要一挺。
　　身后，背包的吊带突然被一股力气提了起来。
　　“诶？”阳秋一转头才发现安谦余把自己的背包抢了过去。“你干嘛？”
　　“你刚醒，我来吧。”
　　“男子汉大丈夫，没什么！”阳秋摇了摇头，“再说了你受伤了，我身体还好着呢！”
　　说完她拍了拍自己的胸口，顿时间却感觉到一阵剧烈的疼痛忍不住蜷缩着身子。
　　艹！一定是刚才和那黑哥战斗的时候……
　　“哈哈哈哈……”
　　余光斜视了阳秋一眼，随后突然间哈哈大笑。
　　安谦余无奈的摇了摇脑袋，迟疑一下又叹息一声：“这样吧。我们一人背一段时间。”
　　“en……也行吧。好兄弟就是有福同享有难同当嘛！”
　　仔细想想，自己和安谦余现在的处境好像跟武侠片里的兄弟情义很像。
　　一瞬间，一种“演绎感”就让她有些身临其境的感觉。
　　自己……总算有个能够值得托付，值得信任的兄弟了！
　　怀揣着微微喜悦的心情，她总算放开了手，任由安谦余把背包背着。
　　两人将已经折损的登山杆丢掉，又找不到可以支撑的东西。只能赤手空拳的，艰难的一左一右摇晃着身子开始朝着“安全的地方”过去。
　　只是没走几步。
　　“诶？站住——！！！”
　　身后突然间传来的声音让两人脚步戛然而止。
　　阳秋二人一瞬间变了变脸色，相视一眼。
　　“你们是谁？学院的？还是……”
　　身后传来一声有些虚弱的声音，好像也受过伤。
　　阳秋转了转眼珠子，迟疑一下第一个转过身来：“我们是学院的，你们……嗯？！”
　　一转头，她却顿时间傻了。
　　因为站在自己面前的正是昨天那个要送自己玫瑰花的金发男林威。
　　他的两个同伴也站在身旁，其中一个好像还受了伤。
　　看他们的样子……难道他们也遭到了偷渡者和猎杀者的攻击？或者是遇到了什么事情受了伤？！
　　一时间想了很多，但眼前的危机更加重要。
　　阳秋吞咽一口唾沫，对面的金发男林威却卒然一笑。
　　“是你？！”他放下手中的警棍，“小姐姐，看来我们真的很有缘分。既然如此……那你能不能至少先告诉一下我你的名字？”
　　“额……抱歉。现在时间太晚了，我要找个地方休息了，恕不奉陪！”
　　对着对方淡淡一笑，随后一下转身勾住安谦余的手臂。
　　站在原地，安谦余原本泰然自若的表情突然一楞。
　　他呆呆而惊愕的瞥了身旁的阳秋一愣，有些拘束。
　　阳秋却根本没想到其他的东西，伸出手指戳了戳他的肚子。
　　“快走呀！”
　　“……好！”
　　诡异的神情与无数的震惊，还有那种突如其来内心的悸动都随着对方温柔的言语苏醒过来。
　　安谦余眨了眨眼睛赶紧离开。
　　身后，那个一直站在一旁带着耳环，受了伤的男人却突然间眉头一皱。
　　“等等！！”　　


第211章 9.识破
　　“怎么了？”
　　听到声音，林威疑惑的看向自己的同伴。
　　但下一秒他似乎也想起了什么，猛然间一步走上前去。
　　“肖晨，你的意思是……？”
　　他和那耳环男相视一眼。
　　三人眼眸一扫，陡然间就立即一同看向了转身离开的阳秋和安谦余。
　　此时此刻，阳秋二人早已悄悄的溜之大吉，那匆忙逃开的背影却终究还是落入了三人的眼中。
　　“他是谁？把脸转过来给我们看看！”
　　蓦然间追逐上去，金发男林威和耳环男肖晨眼疾手快飞奔上去。
　　另一个穿着黑色羽绒服的男人则将手伸进了怀里，似乎准备掏出什么东西……
　　“……跑！”
　　已经没有办法再掩饰下去，也知道只要他们一旦赶上必定暴露。
　　阳秋勾住安谦余的手猛然一拽，两人突然间不在“慢悠悠”的拉开差距，而是骤然间狂奔不止。
　　“是安谦余！”林威眼看着阳秋二人的逃跑恍然大悟，“和学院发来的照片一模一样。”
　　“他受伤了！”
　　身边，肖晨咧嘴一笑，和林威一左一右朝着二人围攻过去。
　　“我们往那边跑！”
　　在这雪地里，每一步踩踏下去整个小腿都要深陷进去。
　　众人笨拙得像是刚刚学会走路的小孩，迫不及待又豕突狼奔的进行追逐。
　　“哪里走！”林威眼中闪过一丝妒忌，忽然间就从腰间掏出一把水枪。
　　唰——！
　　那扳机一按射出来的却不是小小微弱的水流，而是犹如大炮一样的冲击。
　　“躲开！”
　　和阳秋并肩同行的安谦余反应过来，猛然间推开了对方。
　　阳秋只感觉自己倒在了地上，那水流和自己擦肩而过。
　　但哪怕如此，飞溅的水花还是或多或少泼洒在了自己和安谦余的身上。
　　液体瞬间凝结成了冰霜，彻骨的严寒让她忍不住打了个哆嗦。
　　只是现在是危急关头，肾上腺素的飙升已让自己变成了仿佛一个根本不会怕冷的勇士。
　　“阳秋，你有没有带武器？！”
　　“有！”千钧一发中对着安谦余点了点头。
　　“略略略略略……！”随即，阳秋突然摆出一个可爱的鬼脸，看得对方楞了一下。“接着！”
　　啪！
　　林威冲击过来的瞬间，安谦余抓住阳秋扔来的菜刀赶紧躲开。
　　他楞了楞，似乎并不明白阳秋为何突然对自己……
　　那是撒娇吗？
　　只是一切太快，来不及细想了。
　　他纵身躲开，手中的菜刀挥舞过来，与林威战在了一起。
　　“就你了！”
　　慌乱之下随便给了安谦余一把菜刀，虽然有些古怪但也够用了。
　　俗话说得好，功夫再高也怕菜刀！
　　至于自己……
　　那肖晨已经也朝着自己飞奔而来，那塞在耳朵的耳塞突然蔓延极长，犹如一条鞭子。
　　啪的一声！
　　电光火石中自己赶紧闪开，那原来站着地方被砸出一道又深又长的鞭痕。
　　嗡——！
　　这躲避间那手臂上的图案也终于成型，掌心中的武器模型迎风便长，陡然幻化。
　　“哼！你们休想打败我~！！”
　　都这个时候也顾不上羞耻之心了。
　　阳秋已经习惯性的补充能量，卖萌撒娇。
　　手中，一柄消防斧突然便紧紧捏住。
　　“去死！”
　　嘭！
　　消防斧迅速的砍在那鞭痕之上，企图将鞭痕底下的“耳机线”斩断。
　　只可惜这一斧下去那肖晨倏地抽动在千钧一发之际收回了耳塞，阳秋只得扑了个空。
　　“先抓了这个女的，再抓安谦余！”
　　刚刚收起斧头，耳畔就传来了一个陌生的声音。
　　阳秋一抬头，这才发现那一直以来没有说话的黑色羽绒服男子就在不远。
　　自己刚刚望去，一枚飞镖忽然旋钮开了半空的雪花，嗖的一声刺向了自己。
　　“靠！”
　　猛然间立即反应，身子往旁边赶紧一侧。
　　这一侧却被肖晨抓住机会，手中的耳塞突然再次甩出。
　　唰——！
　　“什么？！”
　　虽然躲开了飞镖，可那耳机线突如其来，两条耳机线从两侧在自己的身上打了个死结，陡然收缩。
　　阳秋赶紧将消防斧的斧锐处朝外，像是撬东西一样卡住耳机线的彻底束缚。
　　耳边，呼呼呼的声音忽然又再次响起。
　　“遭了，竟然是回旋镖！？”
　　飞镖飞往落日余晖之下，却在几个旋转之后忽然回来。
　　阳秋与肖晨的耳机正做僵持，眼看着回旋镖越来越近惊慌失措。
　　“给我开啊！”
　　捏紧斧柄，她用力的想要撬开耳机线，把它破开。
　　嘎吱吱吱吱……
　　充满弹性的耳机线一时半会儿难以切断，只是发出了古怪的声音，外面的胶有些微微裂开。
　　阳秋气喘吁吁的深吸一口气再一个用力。
　　嗖！
　　回旋镖如期而至。
　　九鼎一丝中，阳秋的斧头也终于破开了耳机线，嘭的一声整个人直接倒在了地上。
　　“好机会！”
　　耳机线虽然被断，肖晨却毫不心疼。
　　这一切似乎都在他的预料之中。他手臂一挥，一股黑色的力量忽然就凝聚在他的掌心。
　　“上帝之手！”
　　法技，副异能在一瞬间骤然爆发。
　　肖晨一巴掌拍在地上，一股强大的力量就像是鼹鼠似的不断在雪地上隆起一个个小包，顷刻间风卷残云的攻向阳秋。
　　“呸！”
　　刚刚把脑袋从雪地里拔了出来，吐出了拔凉的雪花。
　　阳秋咳嗽一声，转过头来的时候一只黑色的巨手已突然间破土而出，在一瞬间正似如来佛祖压制孙悟空一样的朝着自己碾压而过。
　　“我……”
　　飙发电举间已经来不及躲开了。
　　跪在地上，阳秋呆呆的眨了眨眼睛，看着那黑色的巨手遮蔽了所有的视野。
　　唰——！
　　嘭！
　　上帝之手无情碾压，随后一把狠狠抓住。
　　只是上帝之手所抓住的却只是地上的一撮雪花。
　　“什么？！”肖晨大吃一惊。
　　众人目光一扫这才看到安谦余气喘吁吁吐出白雾，正抱着阳秋躺在了“上帝之手”的不远处。
　　“走！”
　　三人正放眼扫去，安谦余已赶紧牵住阳秋的手跌跌撞撞的跑向了另外一边。
　　“别让他们跑了！”
　　看着二人又要溜之大吉，唯恐自己追逐不上。
　　那黑色羽绒服男子终于眉头一皱，忽然间赶月流星的飞冲上去。
　　“怒火炎爆！”　　
　　轰隆！
　　一团熊熊的烈火在刹那间似电钻一样席卷向了两人的身后。
　　同一时间，阳秋突然……


第212章 10.我背你
　　“安谦余，松手！”
　　“……好！”
　　两人均是上气不接下气。
　　自己开口的瞬间，安谦余没有任何迟疑就立即松手，闪到一边。
　　身后，熊熊烈火扑面而来，哪怕是在希达马拉山也能感觉到可怕的炙热，浑身上下仿佛都快要被煮熟了似的。
　　阳秋猛然转身。
　　怀里，一样不知何时幻化出来的武器模型被她高高举起。
　　“回老家去吧！”
　　“什么？！”
　　咚——！
　　抽出保险，灭火器在火焰距离自己只有几厘米的瞬间陡然喷射。
　　轰的一声！
　　卒然间，那几乎烧到眉毛的火焰突然被一下压制了回去，直接熄灭。
　　肖晨三人还没反应过来，灭火器的凉意已扑灭了那燃烧的火焰，并且像是蟑螂一样全部覆盖在了他们的身上。
　　极度而恐怖的严寒一瞬间席卷上了全身，简直好似在这零下不知多少度的希达马拉山里赤身**一样。
　　倏地，林威三人咆哮一声，全都捂住了自己被灭火器喷到而又受到冻伤的脸张牙舞爪。
　　“走！”
　　把灭火器丢下，变回了模型。
　　阳秋艰难的转过身去，但转身的力气似乎已经耗费了她最后的一丝精神。
　　扑通！
　　转身的瞬间，她倏地双腿一软无力的倒在了地上。
　　一连串的攀爬，战斗，还有能量的消耗都让她这一个异能界的新人难以承受。
　　她试探性的想要爬起来，可却发现自己眼冒金星，有心无力。
　　肾虚，有时候实在过度劳累之后……
　　“我背你。”
　　身前忽的出现一个身影。
　　迷迷糊糊的阳秋抬起头来，最后一抹夕阳下安谦余的身影正仿佛顶天立地一般的遮蔽了一切。
　　“你……好……好吧……”
　　有气无力的说着，早已经筋疲力倦。
　　她趴在雪地上。
　　安谦余则赶紧半跪下来，用着自己仅剩的力气把阳秋背了起来。
　　“抓紧我。”
　　“……好！”
　　双手交叉在了一起，搂在好兄弟的脖子上。
　　阳秋只感觉身前暖和了许多，身子一颠一颠的似乎在前进。
　　“我……真是个废物啊……”
　　看着眼前白茫茫的一片，她忽然吐槽一句，无奈的摇了摇头。
　　“你是为了救我。”安谦余沉默着，不断的拔出自己沉重的脚步走到偏僻的角落，“还有，我想问一下……”
　　他似乎有什么事情很想问，但始终却又不知道怎么开口。
　　这蹉跎之中也不知道过去了多久。
　　安谦余面色难堪，仿佛在面临世纪般的大难题。
　　须臾，他才终于回过神来：“阳秋，你刚才……”
　　“有人！”
　　“嗯？”
　　好不容易鼓起勇气想要询问什么。
　　可阳秋突然间的惊醒让自己也一下回神。
　　安谦余立即扭头，果然不远处正有几个身影孤零零的从另一边走了过来。
　　“看他们的样子可能是学院的人！”在安谦余的背上靠了一会儿已经好了很多。
　　阳秋赶紧拍了拍他的背，蓦地又跳了下来。
　　“我们……”
　　“趴下！”
　　刚刚站在地上忽然就被对方扑到。
　　阳秋只感觉安谦余拽住自己躺了下来，两人顺着雪花一滑，滑落到了脚下的一个小坑道理。
　　……
　　“他们走了……”
　　脑袋从地平线上探了出来，看着眼前的一排脚印，然后是越来越远的背影。
　　安谦余重新坐下，身旁的阳秋也松了一口气。
　　“我们现在怎么办？”她满脸倦意，“登山杆断了。还有……”
　　打开已经检查了几遍的背包，阳秋叹息一声。
　　“我背包里的很多东西在刚才的战斗中都破损了，恐怕已经没办法用了。”
　　“帐篷呢？”安谦余蹙眉。
　　“破了。”阳秋把帐篷抽了出来，“恐怕现在它只能当被子。”
　　“……”
　　二人一时间沉默了下来，周遭唯有呼啸的狂风与拍击在脸上的雪花。
　　安谦余若有所思的考虑了一会儿，片刻之后才左顾右盼了一阵。
　　“天要黑了，无论怎么样我们得先找个地方休息。”
　　“……好。”
　　现在的情况也容不得两人再去多想和考虑些其他了。
　　保住性命，是现在的第一要务！
　　……
　　“前面有一个山洞！”
　　相互搀扶着，在这漫长的鹅毛之白里不知道走了多久。
　　四周已是一片漆黑。
　　借住着仿佛触手可及的月亮所挥洒下来的光芒，安谦余千辛万苦下终于看到了远处有一个山洞洞口。
　　“没有生火和人为的痕迹……里面应该没有人。”
　　“过去看看……”阳秋点了点头，无力再说太多的话。
　　二人四目相对，没了登山杆只能彼此拉扯着对方，克服着艰难走向了“救命稻草”。
　　……
　　啪！啪！啪！
　　滋滋滋……
　　“幸好我过来之前带了打火石。”
　　看着安谦余手中捧着小小的火苗一点点吹大，阳秋忍不住莞尔一笑，疲惫的靠在石壁上。
　　“我本来以为有个打火机就够的……”手上，那坏掉的打火机瞥了一眼就被丢在了地上。
　　“不过幸好你会用这两块破石头。”她耸了耸肩，“我当时也就是顺手一带，没想到现在还能救我们一命。不过如果只有我一个人的话恐怕我也要冷死在这里，我可不会用。”
　　噼里啪啦……
　　琐碎的谈话中夹杂着微弱的火花升起的声音。
　　四周都是大雪，都是狂风。
　　哪怕生了火这火苗也十分微弱，十分渺小。
　　但有了火……也就有了希望。
　　阳秋伸手在火旁烤着，身旁生了半个小时火的安谦余也才总算可以坐下来休息，接过阳秋的水瓶喝了几口。
　　“今晚暂时是有着落了。”他感慨着。
　　“嗯，给你！”从背包里掏出压缩饼干，阳秋自顾自的先吃了起来，“都碎掉了。不过没关系……饿死了！”
　　咔擦咔擦咔擦……
　　山洞里，顿时间都是她咬着压缩饼干的声音。
　　安谦余温柔一笑，迟疑中又恍惚了一下才撕开包装咀嚼。
　　山洞陷入了一片短暂的安静。
　　须臾，阳秋擦了擦嘴巴才蜷缩着身子看向自己的好兄弟：“那我们明天怎么办？现在希达马拉山这么危险……我们还是赶紧离开吧。”
　　“离开和继续上山都是一样的。”放下压缩饼干，安谦余摇头，“现在希达马拉山上都是人，而且鱼龙混杂。就算下山……遇到敌人的概率也是一样的。”
　　“那你打算怎么办？”


第213章 11.此笔非笔
　　“到那山峰看看。”目光看向了山洞外远处的最高的山峰。
　　安谦余眼中闪过一丝忌惮：“那一股力量我难以忘怀……哪怕只是一瞬间，可我却还是察觉到了……我也不知道应该怎么说。总之……我们过去那山峰说不定可以抓到林园，到时候就可以证明我的清白了。”
　　“这……”阳秋抿住嘴唇，深思一阵。
　　现在……好像也没有其他的办法了。
　　不过……
　　手机缓缓掏出，看了看自己和石高杰的聊天消息。
　　对方始终还是没有任何回复。
　　一泓秋水：石大叔，如果看到回我一下好吗？
　　转了几圈，冒出来的却是一个红色的感叹号。
　　“……唉！”
　　白雾缓缓吐出，她失落的摇了摇头。
　　“嗯？”身旁，安谦余也一瞬间注意到了什么低下头去。
　　待看到了阳秋手机的内容他迟疑了一下。
　　随即似乎意识到了这不太礼貌，又赶紧逼迫着自己转过脑袋，看向山洞外。
　　“今晚我们就在这山洞睡吧。帐篷虽然破了……但好歹也是一层防御。”他轻声开口。
　　“好，我这就把帐篷拿出来。”
　　联系不上石高杰也是没办法的事情。
　　阳秋只能收起手机，把帐篷掏了出来。
　　……
　　两人一阵忙活，不多时一个破了几个洞的帐篷就立在了山洞里。
　　“破洞的地方面朝山洞内，这样一来就比较不会那么冷了。”
　　拉开拉链，阳秋赶紧缩了进去。
　　安谦余站在山洞外检查了一阵，须臾也赶紧躲了进去。
　　黄色的帐篷里是一层淡淡的黄色光芒，仿佛在幻境里一样。
　　进入的帐篷顿时间就感觉暖和了一些些。
　　但同一时间，一种莫名的尴尬忽然也浮现在了阳秋的内心。
　　“额……”
　　坐在左边，目光看向了距离自己很近很近的安谦余。
　　话说回来……今晚我要和安谦余睡在一起？
　　嘶……兄弟之间一起睡是很正常啦。
　　但……
　　但我现在是女生诶！
　　安谦余可能没有那个想法，也可能不是那么龌龊的人。
　　可男人最懂男人，哪怕是冰天雪地的……这年轻小伙要是热血沸腾起来，到时候可是谁也控制不住的。
　　这么近的距离……危啊！！！
　　“咳咳……”
　　想到这里，莫名的赶紧大声咳嗽一下。
　　阳秋搓了搓手，这才尴尬的解释：“挺冷的……要不是太重应该带条棉被过来。”
　　“角落比较温暖，你睡这边吧。”
　　“……好。”
　　不知为何在帐篷里就变成了尬聊。
　　阳秋换了个位置躺下。
　　帐篷外是极其微弱的火苗，而且在逐渐的熄灭。
　　山洞里，已经可以称得上是伸手不见五指了。
　　“你的包放在外面中间吧……”
　　也不知道过了多久，黑暗中对方突然传来声音。
　　“啊？好……好啊。”
　　放中间……？
　　那不就是梁山伯与祝英台的剧情……靠！
　　好gay啊！
　　古怪的情绪涌上了心头。
　　阳秋一时间又难堪又莫名的……激动？
　　在这种奇特的心态下她眼睁睁看着安谦余把背包隔在两人中间，随后也躺了下来。
　　山洞里，顿时就只剩下呼呼的风声了。
　　只是没有厚厚的被子，又刚刚攀爬、战斗，一身大汗，还被泼了水。
　　若不是刚才生了火，喝了些热水，恐怕自己早就冻僵了。
　　但现在一停下来不动了，躺在地上。
　　刺骨的风儿还是像是一把小刀一样在割着自己的身子。
　　阳秋翻来覆去，辗转反侧，怎么也都睡不着。
　　……
　　“……怎么？睡不着吗？”
　　恐怕已是深夜，在第不知道几次的翻身之后安谦余忽然传来了好奇的声音。
　　“冷！”双手插在兜里，阳秋一边打着哆嗦一边说着。
　　“要不……我们挨着？”
　　天气越来越冷了，安谦余叹息一声。
　　“要不然我怕今晚我们熬不过去。”
　　“这……算了吧。要不我们再起来烧点热水喝？”
　　“……可以。”
　　……
　　呼啸的狂风在雪地上纵横。
　　漆黑一片的大地眨眼间变得光芒万丈。
　　此时此刻，希达马拉山的某个山洞的帐篷里。
　　隔在中间的背包早被拉开。
　　帐篷中，一大一小两个身影蜷缩着身子抱在一起，静静的沉睡。
　　睫毛微微一动，眼睛一抖。
　　过了一会儿，安谦余忽然便迷茫的睁开了疲惫的双眼。
　　他正要分辨这是梦境还是现实。
　　眼前，却突然间看到了阳秋近在咫尺的面容。
　　“……”
　　呼吸一瞬间都骤然停住，好像生怕打扰到了对方。
　　他楞一下，又赶紧到处看看。
　　我们这是……？
　　昨天晚上，两人喝了热水便都躺下来各自睡觉了。
　　可……或许是昨夜实在太冷了？
　　不知不觉，两人迷迷糊糊的还是搂抱在了一起？
　　一种恐惧感和一种喜悦感突然一同浮现上了心头。
　　安谦余心中一慌，忽然间发现自己原来也还是那样“幼稚”。
　　本以为自己足够成熟稳重了，可现在……为什么许久不见的出现了惊慌？
　　我在恐惧什么？
　　又……又为什么会有一种激动的喜悦的感觉？
　　我……难道我……？
　　这一时间心中复杂无比，一双眼睛直勾勾的看着蜷缩在自己怀里，肚子前的阳秋。
　　他瞳孔飘渺了几下，喉结蠕动间忽的就听到了胸膛前传来了声音。
　　“嗯……”
　　鼻腔里喷吐出一丝热气。
　　一边打着哈欠，阳秋一边睡眼惺忪的睁开眼睛。
　　“哈欠……现在是什么……诶？！”
　　疑惑一声，她突然愣住。
　　“这是哪里？！”
　　并不知道自己的脑袋埋在安谦余的肚子上，只看到一片漆黑，自然赶紧伸手到处乱摸。
　　只是自己这一摸……
　　嗯？
　　我的笔怎么在这儿？
　　可是不对啊……
　　我的笔好像没有这么粗吧？
　　而且……怪有弹性的，QQ！？
　　那这是……
　　皱了皱眉头，迷惘中她直起身子。
　　霎时间，帐篷里无声的二人相视一眼。
　　目光也在一瞬间陡然停住。
　　……
　　“安谦余，我去你.妈.的！！！！！”
　　一声惊涛骇浪似的惨叫从帐篷里爆炸开来，整个山洞抖了抖。
　　阳秋龇牙咧嘴的坐在角落，目光难以置信的看着对方。
　　“我是你兄弟诶！你竟然……你是不是变态？！”
　　对面，低头看了看自己的身子，却发现自己也无法控制自己。
　　这有什么办法，身体的本能啊！
　　安谦余叹息一声，无奈而尴尬的低下头去：“这是生理反应！我有什么办法？！”


第214章 12.两个直男
　　“生理……”
　　好像是哦……
　　大早上的刚醒来确实会……
　　“嘶！”
　　顿时间反应过来，发现自己好像反应过激了。
　　安谦余如果是一个正常的男人那刚醒的时候确实会……那啥。
　　再加上自己好死不死的碰了碰，甚至还捏了捏，搓了搓……
　　妈呀，这简直……
　　一时间面红耳赤，突然间说不出话来。
　　尴尬至极的阳秋低下脑袋，只感觉自己社会性死亡，恨不得立马挖个洞把自己埋了。
　　“……都是男人，没什么。”迟疑许久，安谦余讪讪开口。
　　“额……对哦！大家都是男人嘛。”阳秋顺着台阶往下一爬，“我听说有些好兄弟是相互做手指运动的，咱们都是兄弟……哈哈哈哈……没事没事。”
　　安谦余：“……？”
　　“咳咳！总之时间不早了，我们该起床了。”
　　“……嗯。”无语却又不知为何内心有些微微的兴奋。
　　安谦余恍惚间发现自己好像真的回到了曾经的心态。
　　那个有些“幼稚”，甚至有些孩子气，会激动，会起波澜的自己是在什么时候忽然消失的呢……？
　　其实自己现在也记不起来了。
　　但……
　　就在这么一刻，自己竟然久违的有了那种学生时代的青涩的感觉。
　　我对阳秋她……
　　不！
　　一瞬间面色严肃，安谦余立即站了起来，率先走出了帐篷。
　　寒冷的风儿拂面而来，总算才让他的生理反应逐渐退却。
　　冷是冷，但……能让自己冷静。！
　　只是自己想要冷静的不仅仅是身体，更重要的……是思绪。
　　我到底在想些什么呢？
　　我对阳秋她……
　　不。是他……
　　可是他是我的朋友，我的兄弟，而且和我一样是个男人！
　　虽然……虽然她现在是个女孩子，可能因此我下意识的也把她当做女生对待，甚至……
　　但……但这简直是不可理喻！
　　我……
　　“安谦余……”
　　委屈的声音忽然又从身后传来。
　　身子一愣，安谦余蹙眉疑惑的转过身去。
　　帐篷的旁边。
　　此时穿着厚厚的棉袄，显得更加娇小的阳秋正缩在衣服里，双手捏着打火石露出一脸无辜的表情。
　　“这个怎么生火啊……”
　　“……呼！我来吧。”
　　深吸一口气，平复着自己的内心。
　　安谦余别过眼神，这才故作淡定的走了过去。
　　……
　　“抱歉啦安谦余，我还有点事情要忙所以得先离开一趟。下次再请你吃大餐。”
　　“你好，我是替我哥哥来的……”
　　“其实阳秋是男的！”
　　“安谦余，小心！”
　　医院的纸条，第一次的相见，还有得知阳秋是男生时莫名的复杂……
　　一切的一切突然间浮现在了脑海，又浮光掠影的突然消失。
　　安谦余身子一颤，睁开眼睛又看到了眼前的纷飞大雪。
　　是梦……吗？
　　“你醒了？”
　　咕噜噜……
　　罐头煮开的声音与香味弥漫在空气之中。
　　安谦余扭过头去，发现阳秋把背包里仅剩的罐头都拿了出来，已煮得沸腾。
　　“看来你比我还累，靠在墙壁上一会儿就睡着了。”
　　作为一个没心没肺，及时行乐的废宅阳秋早就把刚才的尴尬事情抛之脑后，也故意不谈。
　　现在自己的内心只有一个念头。
　　那就是赶紧吃一罐热乎乎的罐头，让自己的身心都感觉到满足和温暖！
　　“不过你醒得刚好，赶紧吃吧。再煮就糊了。”
　　小心翼翼的把两个罐头从火上拿了下来。
　　手指在耳垂捏了捏，阳秋把一罐推到了对面，一罐则吹了吹蒸汽，烫嘴的吞食了起来。
　　“……”
　　眼睛，在对方埋头苦干，大快朵颐的时候紧紧落着，一动不动，不知道在想些什么。
　　安谦余像是着魔了一样盯着阳秋，盯得出神。
　　“安谦余？安谦余！？”
　　“……！”听到对方的喊叫终于苏醒。
　　安谦余身子一颤回过神来，看到眼前阳秋已吃了大半，正眉头紧蹙的好奇的打量自己。
　　“你……今儿到底怎么了？”
　　这家伙……怎么回事？！
　　阳秋搞不明白对方怎么突然这么……莫名其妙，但就是感觉自己这兄弟今天有些怪怪的。
　　“没事，我想到一些事情。”
　　随口一说掩盖过去。
　　安谦余微微一笑也拿起罐子正要吃。
　　谁知手指一捏，顿时间罐子的剧烈烧灼感就让他脸色一变，本能的赶紧松开。
　　“嘶！”啪的一声罐子重新落地。
　　幸好他拿得不高，否则这罐头里的食物怕是要全都浪费了。
　　“喂，小心点。这玩意儿刚从火里面拿出来的。”
　　阳秋一边吃一边漫不经心的提醒，无语的嘲笑着对方。
　　安谦余尴尬一笑，似乎也没想到自己竟然会犯这么简单而没有必要的错误。
　　只是这样更说明了，自己好像……
　　真的发生了什么变化……
　　再接下的他已经不敢细想了。
　　他低下头也埋头苦吃了起来，不多时两人饱餐一顿，感觉浑身暖和了许多。
　　……
　　叮！
　　刚刚把帐篷收好，准备塞进背包。
　　手机终于传来了消息的提示！
　　“是石大叔？！”
　　匆忙的丢下手上的帐篷，阳秋十万火急的划开屏幕。
　　冬天里的一把火：哥，拼夕夕帮忙砍一下：链接。
　　“……”
　　吱吱吱吱……
　　牙齿咬得嘎嘎直响，眼睛里几乎快要喷火了。
　　阳秋没想到自己等了一天一夜等来的竟然是自家老弟阳东的拼夕夕互砍……
　　一泓秋水：以后没事再发这种东西就不要认我这个哥了！淦！！！！
　　这一次倒是十分顺利，唰的一下就回了过去。
　　……
　　“诶？哥这是怎么了？来大姨妈啊！？”
　　看着手机上的回复挠了挠后脑勺。
　　阳东不明所以，根本不明白自己怎么惹得自己这个好脾气的哥哥突然这么大发雷霆。
　　难道真的来大姨妈了？
　　哈哈哈……
　　如果男人也会来的话。
　　……
　　“臭小子！”
　　啪的一声把手机关掉，怒火中烧。
　　但愤怒之后，随之而来的是对于石高杰极度的关心。
　　“也不知道石大叔现在怎么样了。”继续收拾行李，她叹息一声。
　　“你们……之前走散了？”
　　安谦余舔了舔干涩的嘴唇问着，手上一点儿也没闲着，继续整理着。
　　“之前那山峰的震动引来了一个很大的雪崩，我和石大叔就……”
　　轰轰轰轰轰……
　　“什么声音？！”
　　声音戛然而止，两人一瞬间看向对方。


第215章 13.伤口
　　眼前的视野地动山摇，一片模糊。
　　在这剧烈的震动感前阳秋和安谦余只好伸手搀扶着身旁的墙壁，一步步跌跌撞撞的跑到了山洞外面。
　　“又是那座山峰！”
　　阳秋蓦然间抬起头来就看到了那山峰不断破裂。
　　无数的冰川坍塌，破碎的冰块稀里哗啦的跌落下来。
　　好像有什么东西不断的从里面朝着冰山冲撞，企图破出。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　希达马拉山很快又恢复了短暂的宁静，仿佛刚才什么事情都没有发生过。
　　“幸好……这一次没有引发雪崩！”
　　心有余悸的拍了拍胸口，阳秋可不想自己和安谦余被雪直接埋在山洞里活活闷死……
　　咚！咚！咚！
　　但正这么想着，陡然间周遭就感觉到了一阵剧烈的抖动。
　　安谦余站稳身子，眉头一皱。
　　转头的瞬间，他忽的便赶紧伸出手来抓向阳秋。
　　“小心！”
　　咚！
　　一切来得太过迅速。
　　阳秋察觉到那动静的时候也正要转头，但安谦余却快了一秒揪住了自己的后衣领。
　　顿时间，自己就像是被命运扼住喉咙的菜鸡，啪的一声屁股墩砸在了地上。
　　唰——！
　　拉着阳秋的后衣领，安谦余在地上把阳秋拖到了自己的身边，一下搀扶而起。
　　咚！
　　也在同一时间，一个雪白的拳头忽的砸在地上，那厚厚的雪地直接被砸出一个深不见底的大洞。
　　“这……这是什么玩意儿？！传说中的雪怪？！”
　　被安谦余拉拽起来，一阵后怕。
　　阳秋急匆匆的抬起头才注意到眼前竟是一只两米多高的犹如猩猩一般的野兽。
　　它浑身通体都是白色的毛发，在这白茫茫中仿佛天生的隐藏者。
　　面部仿佛浆糊，没有五官，甚至分辨不清楚任何的器官。只是一滩烂泥在不断蠕动，时不时的有一个气泡会冒出来，随后迅速破裂。
　　咚咚咚！
　　没想到被阳秋躲了过去，大发雷霆。
　　这畜生咆哮一声，最上面的两只手锤了锤胸口，下面的四只手则在地上用力一撑。
　　嗖——！
　　骤然间，他一蹦起来足有两三米高，遮蔽住了落在阳秋二人身上的光芒。
　　“闪！”
　　这一次阳秋倒是反应迅速，一巴掌就拍在了安谦余的胸口。
　　只是对方也早有准备，两人几乎是在同一时间推向对方，一个翻滚滚到了安全的位置。
　　轰隆！
　　三条腿狠狠的从高处践踏下来，一阵惊天动地。
　　阳秋刚刚稳住身子，耳畔就又听到了轰隆隆的声音。
　　“靠！时雪崩！”
　　“先跑！”
　　安谦余余光一扫。
　　山峰高处，因为这雪怪的蹦跳与振动终于让本就蓬松的雪花无法控制。
　　随着第一片雪花的松动，随之而来的是一整片大雪的倾塌。
　　这一刹那阳秋和安谦余根本不敢犹豫，甚至直接把这雪怪抛之脑后。
　　两人相视一眼，一左一右绕开了雪怪，迅速的朝着山峰下狂奔。
　　“到山洞后面！用它作为掩体！”
　　“好！”
　　安谦余的提醒让自己一下回神。
　　阳秋十万火急的火影跑。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　然而对于雪崩却似乎没有任何危机感与恐惧。
　　目光从始至终看着眼前的两人，雪怪伸出绿色的舌头舔了舔嘴唇，仿佛饥肠辘辘的野狼。
　　他九肢突然全部撑在地上，下一秒就宛如鬣狗似的狂奔而去，长长的舌头在半空中不挺甩动。
　　“这家伙过来了！”
　　和安谦余一起跑向山洞的方位，正要借住着山洞作为“盾牌”挡住疯狂的雪崩。
　　身后，无数的雪花距离自己只剩下不过几厘米的距离。
　　但与此同时，雪怪九肢的同时运做也让它的速度快如闪电。
　　啪！
　　阳秋刚刚意识到什么的瞬间就感觉自己的脚腕忽然就被某样东西拽住了。
　　“嗷！”
　　雪怪张开血盆大口，森森的獠牙骤然间就朝着自己纤细而可爱的小脚丫咬了过去。
　　咔擦！
　　剧烈的疼痛没有如期而至。
　　阳秋来不及推开对方，甚至连面目都狰狞了起来，想着怎么挣脱。
　　可下一秒，安谦余忽然从自己的身前一下飞扑过来。
　　他的手臂直接挡在了自己的脚腕上面。阳秋眼睁睁看着那森森獠牙破开了他的衣服与血肉，深深的扎了进去。
　　“安谦余！”
　　“……”咬住牙齿，青筋从额头上爆出。
　　自己喊叫的瞬间安谦余却好像已经一句话也说不出来了。
　　“滚——！”
　　噗嗤！
　　那被撕咬的手臂上一道光芒突然暴动。
　　疯狂的力量顷刻间让雪怪一愣，意识到了什么赶紧松开嘴巴。
　　可一切已经太晚了。
　　强大的力量在瞬间从雪怪脆弱的口腔里爆炸开来，轰然炸裂。
　　阳秋把自己的脚收了回来，那雪怪的脑袋“嘭”的一声直接被炸成了爆米花。
　　唰——！
　　就在电光火石间，雪崩也彻底倾斜，拖拽着它的身体飞落下去。
　　紧随其后的，是铺天盖地的疯狂雪花，轰隆隆的从眼前迅速飞过。
　　“进来！”
　　安谦余似乎没有了力气，奄奄一息。
　　阳秋赶紧拽住对方的衣服把他拖到山洞的遮蔽之下。
　　两人气喘吁吁的瘫坐在原地，静静的看着两侧的雪崩疯狂至极，那雪怪更是无影无踪。
　　须臾，雪崩终于逐渐静止，阳秋才上气不接下气的转过头了。
　　她余光一瞄，发现在这冰天雪地里安谦余的鲜血仍旧是那样的滚烫。
　　汩汩的鲜血在短短的时间里打湿染红了整块雪地，触目惊心。
　　“你……”
　　抬头一扫，对方的脸色已苍白无比，却始终一声不吭，咬牙坚持。
　　“你个笨蛋！”
　　阳秋忍不住骂了一句，十万火急的搀扶着对方回到山洞，又火急火燎的打开背包。
　　“你等着，我找找……！”
　　“我记得我明明有带医疗用品的！！！”
　　背包的东西太多，又因为几次的战斗而显得混乱不堪。
　　此时心中着急，再加上一时半活儿找不到医疗用品阳秋越来越加急迫，忍不住的碎碎念了起来。
　　“安谦余，你可别……别死在这儿了。小心到时候被人笑话！”
　　冰天雪地，又失血过多。
　　而且刚才仅仅只是瞄了一眼就可以发现他的手臂血肉模糊，恐怕连骨头都碎了……
　　越想越多，心中也越加混乱。
　　口中不断喷着白雾叽叽喳喳，阳秋索性把整个背包倒转过来，眼花缭乱的看着满地的东西。
　　“……呼……呼……”
　　不断的喘息，每一次吞吐喉结都微微一动。
　　静静的靠在墙壁，面色惨白，十分虚弱。
　　安谦余并未看向不过一会儿就被自己染红的山洞雪地，而是一直沉默的看着身前慌张无比的阳秋。


第216章 14.缝制
　　一种诡异而奇怪的心态……再一次弥漫上了自己的心头。
　　我到底……
　　到底对阳抱着的是什么样的感情？
　　兄弟吗，还是……？
　　可真的是兄弟吗？
　　那为何我有时恍惚间却……
　　脑子似乎因为缺血过多已经有些迷糊。
　　安谦余摇了摇脑袋，感觉自己的视野有些朦胧，分不清真假，甚至分不清楚自己到底在想些什么。
　　“找到了！终于找到了！！！”
　　也在一瞬间，激动到快要蹦起来的身影从身前传递过来。
　　阳秋激动不已的颤抖着身子，拿着手中的小袋子迫不及待的跑了过来。
　　……
　　“安谦余，你忍耐一下。”
　　吞咽一口唾沫。虽然受伤的人不是自己，可哪怕只是看着阳秋就已经感觉直起鸡皮疙瘩，甚至不敢看下去了。
　　但为了给对方治伤，自己又绝对不能转头，必须看着！
　　“……嗯。”
　　喉结不断蠕动，满头大汗的点了点脑袋。
　　得到了对方的答应，阳秋才终于小心翼翼，颤抖着手抓住对方的衣服，企图把袖子一点点的撸折上去。
　　“唔……！”
　　只是袖子轻轻一动，一腔热血陡然便又喷了出来。
　　安谦余身子一抽，咬住后槽牙还是没有吭声。
　　但抑制不住发出的闷响却还是让阳秋心中一慌赶紧停下动作。
　　“你……很痛？！”
　　“……呼……你觉得呢？”
　　苍白的面容倏地露出一抹轻松的笑容。
　　但很快安谦余就又虚弱的别过眼睛，摇了摇头：“继续。”
　　“不行……这样下去你出血更多。我……对了！我用剪刀！”
　　“但是……”她霎时间又皱眉了，“如果用剪刀，到时候你的衣服就……”
　　现在天寒地冻的，如果把衣服剪坏了无法御寒，那……
　　“算了，就用剪刀了！大不了……大不了我衣服给你穿！”
　　咬了咬牙齿，知道自己不能浪费时间。
　　安谦余的伤势容不得自己拖延。
　　所以当即斩钉截铁，阳秋立马掏出剪刀，一边时不时看着安谦余观察他的动静，一边谨慎小心的剪开了袖口，然后将那伤口暴露在空气之中。
　　啪！
　　袖子终于被剪成了两半，分散开来。
　　血肉模糊，完全被黑红色鲜血遮蔽的手臂一时间显露出来，令自己都不忍直视，下意识的后缩了一下脖子。
　　“……伤口太深了。”
　　强忍着不适看了几眼。
　　阳秋摇了摇头，又从医疗包里拿出医用纸、纱布、和酒精。
　　“你忍着点！”
　　“……嗯。”
　　简短的对话后低下了头。
　　阳秋小心翼翼的用医用纸将那伤口的血迹擦拭干净。
　　片刻之后，一排仍然在冒血的，看起来深入骨髓的血洞出现在了那脆弱的皮肉之上，触目惊心。
　　“这……”
　　“用酒精……咳咳，消毒。”
　　阳秋正迟疑着一阵担忧与自责。
　　对面，安谦余面无表情的断断续续的开口。
　　“酒精？那……好！”
　　对这方面没有太多的知识。
　　既然安谦余让自己这么做，那……
　　“啊……！！！”
　　酒精浇灌下去的瞬间，安谦余的手臂突然间控制不住的剧烈颤抖。
　　他发出一声犹如野兽的闷吼，五指疯狂的扭动，最后又随着脑袋的底下而强行忍耐下去。
　　“你没事吧！！！”
　　看到对方这么痛苦阳秋赶紧把酒精拿起。
　　“继……继续……”
　　颤抖的声音不容置疑。
　　安谦余咬紧牙关抬头看向自己，眼神是一种近乎于命令的感觉。
　　“我……”不知道为什么。
　　向来温柔的安谦余第一次如此的“命令”，让阳秋有了一种不敢反抗的感觉。
　　她赶紧点了点头，畏手畏脚中再次将酒精淋在了他的手臂上。
　　这一次……他就没有之前那么大的反应了。
　　他的另一只手紧紧的捏住自己手上的手臂，脑袋死死的低着，不知道在做些什么。
　　待感觉差不多，阳秋把酒精合上。
　　安谦余才倏地呼出了一口气，面色铁青的扫了自己的伤口一眼。
　　“我记得你会缝东西吧？”他突然开口。
　　“你是说……”阳秋疑惑了一下，随后恍然大悟，“可……不行！我缝东西的技术很差！而且……而且我只会缝一点衣服什么的，你让我给你缝制伤口我……我实在……”
　　“我相信你。”
　　“可……可……”
　　怎么办？
　　低头一看，安谦余的伤口很大，如果不缝几针那用纱布包扎起来很快也会血流成河。
　　但……
　　但人贵在又自知之明。
　　自己多少年没缝过东西了。
　　再说了……当时也就是随口一说，其实自己就是小时候跟老妈学着缝了一点补丁之类的。
　　让自己给安谦余缝制伤口？
　　这……
　　巨大的压力让阳秋一时间根本不敢点头，也十分慌张。
　　她手足无措的看了看去，最终对视上的却依然还是对方诚恳真挚的眼睛。
　　“我说了，我相信你。”他重复着，“要不然……你要我失血过多……咳咳！死在这里吗？”
　　“我……我……”
　　紧紧的捏起拳头，这一时间真的不知道应该如何是好。
　　但眼看着那伤口再一次逐渐的冒血，无法愈合。
　　阳秋闭上眼睛，无奈之下终于只好答应。
　　“我……试试吧！”
　　……
　　针线的问题倒是不用担心，石高杰给自己的医疗包里算是什么东西都应有尽有。
　　阳秋颤颤巍巍的举起眼前的针和线，凝视了很久很久。
　　须臾才看向安谦余，对方仍旧面色不动。
　　“缝吧。”
　　“……好！你、你……你忍着点，如果痛的话跟我说。”
　　“嗯。”
　　好像没有再多的力气来说话了。
　　面容仰天，靠在墙壁。
　　安谦余安静的闭上眼睛仿佛睡去，不再说话也不再动作。
　　阳秋心中一揪，咬牙切齿中搓了搓脸，总算将针头抵在了对方的手臂上。
　　缝东西和缝伤口的感觉是完全不同的……
　　要让自己眼睁睁的看着针扎过血肉之躯，然后再穿过来穿过去……
　　自己不是医生，也不是警察，实在没有这么强大的内心。
　　骤然间，阳秋才发现原来自己哪怕经过生死训练，哪怕经历过几次生死也还是太过渺小。
　　自己的内心……其实还是不够足够强大！
　　但安谦余显然不可能坚持太久，如果自己不赶紧把伤口缝好，包扎上纱布，那……
　　“安谦余，我进来了。”
　　深深的吸了一口气。
　　阳秋猛然捅入了对方的身体。


第217章 15.氪金与免费
　　山洞外，风雪交加，太阳高照。
　　手指在剧烈的颤抖，可却又拼命的控制着保持着平衡和稳定，生怕因此给对方造成了疼痛与二次伤害。
　　整个缝制的过程中安谦余一言未发，始终闭着眼睛，面色一动不动。
　　若不是他鼻腔与嘴巴喷出的一丝丝白雾，阳秋还以为他已经……
　　啪！
　　随着最后一针的完成，阳秋用剪刀剪断了线，随后才又赶紧十万火急的涂抹上膏药，再用纱布小心翼翼的缠了几圈。
　　“现在怎么样了？！”
　　待一切完成，把医疗包收了起来。
　　她睁着水汪汪的眼睛看向对方。
　　眼睛……缓缓撑开。
　　安谦余的瞳孔里带着血丝，眼球似乎依旧在微微颤抖。
　　他错愕的看了自己一眼，忽然间就停顿了下来。
　　阳秋一愣，不明所以的也静静的看着对方。
　　霎时间，空气仿佛凝结了下来。
　　两人相视了不知多久。
　　叮的一声！
　　手机突然发出了响声，阳秋才突然间身子一颤回过神来，低头打开手机。
　　金刚：太好了！你没事啊！
　　金刚：你放心，我躲过了雪崩，但找不到你，我还以为你……
　　金刚：总之你没事就好。只是这希达马拉山太大了，我不知道怎么找到你。
　　“石大叔！！！”
　　三条消息都是从不同时间段发来的。
　　但统一在这一瞬间出现在自己这边。
　　看来还是该死的信号问题！
　　“不过石大叔没事就好！”心中的一颗石头总算放下，阳秋忍不住露出笑容。
　　她捧着自己的手机赶紧给石高杰回复几句话，却浑然不知身旁的安谦余瞥了自己缝制得歪歪扭扭的伤口一眼，随后又看向了身边的身影。
　　技术真的……很烂，很痛……！
　　但……
　　深吸一口气，蓦地又看向了山洞的上方，脑袋里一片乱麻。
　　这几日里自己时不时的都会闪过那些画面。
　　甚至是自己早就遗忘，十几年前的一些琐碎的聊天。
　　自己难道……喜欢阳秋？
　　但……他可是男的！
　　自己又不是同性恋，这一点安谦余十分确认！
　　对于男人，他不会有任何的反应，也不会有任何的冲动。
　　他不反对，也不反感，但却也不想将这个东西牵扯到自己。
　　可现在……
　　我……
　　忍不住扭了扭眉头，迷茫的看了看自己。
　　原来男同就是我？？？
　　可……可我真的对男人没有任何的感觉啊。
　　若是我真的是……那我身边这么多朋友我早就发觉了。
　　为何……
　　或者说，现在的阳秋……到底算是男生还是女生？
　　突然间想到这个问题，有些醍醐灌顶，又依旧有些捅不破窗户。
　　安谦余眨了眨眼睛，喉结蠕动。
　　他低头的时候，阳秋刚好“啧”了一声。
　　“我去，我手机没电了。”拍了拍自己的手机，她赶紧从背包里掏出什么东西，“艹！充电宝也坏了！这下子完蛋了！”
　　在现代社会，没了手机，没了网络就等于直接死亡。
　　不过在希达马拉山上……好像其实也差不了多少就是了。
　　“没办法了。”
　　把手机和充电宝一起收回了背包里。
　　幸好在这之前自己已经联系上了石大叔，也相互说明了情况。
　　当然……安谦余的事情自己并没有告诉对方。
　　阳秋相信石高杰，但……
　　这件事情事关重大，而且现在自己和安谦余都受了伤，如果一不小心被人发现了……
　　“安谦余，你现在还能行动吗？”
　　瞥了一眼对方的手，阳秋十分担忧。
　　“我的口袋里有个盒子，帮我拿出来。”
　　虚弱的看了阳秋一眼，却又有些逃避。
　　安谦余话音刚落，阳秋立刻把手伸进了他的口袋里一阵摸索。
　　不多时，一个小盒子就被她掏了出来。
　　“这是什么？”
　　阳秋尝试着一掀，没想到真的把小盒子打开了。
　　这个口香糖盒一样大小的盒子里装着几颗胶囊，但上面并没有写任何的文字和图案。
　　“这是加快身体恢复速度的药剂。”
　　“啊？你有这种东西怎么不赶紧拿出来？”
　　“先处理伤口要紧，否则吃再多也没有用。”
　　“好吧，张嘴！”
　　扣出一颗胶囊，阳秋顿时就将东西塞进了安谦余的嘴里。
　　“你也吃一颗，过一会儿我们继续上山。”
　　“我也吃？”阳秋愣了一下。
　　不过……自己现在也确实有些伤，不吃白不吃！
　　点了点头，反正是自家兄弟她也不客气，咕噜一声就吞了下去。
　　“没吃出什么味儿啊……”
　　“本来就是没有味道。”安谦余无奈一笑，看着阳秋把盒子重新放回了自己的口袋。
　　“诶安谦余，你这东西哪儿买的啊？”摸了摸肚子，感觉这胶囊吞下去之后自己好像真的舒服了很多。
　　暖洋洋的，甚至还想来一段这就是街舞。
　　阳秋霎时产生了浓厚的兴趣。
　　要是有了这东西，以后自己就不用担心油尽灯枯，然后被人捡漏了。
　　“我记得学院似乎可以兑换。一些道具商店也有贩卖。”
　　“贩卖？多少钱？”
　　这么好的东西，估摸着也要好几百……
　　“一颗的价格似乎是在三万块左右。”
　　“……打扰了。”
　　期许的脸瞬间拉胯。
　　阳秋抽搐了几下嘴角，没想到这小东西这么贵。
　　不是……敢情我刚才随口一吃就吃了三万块？？！
　　这尼玛……
　　“这东西……这么贵？！”
　　“所以趁着你还在学院上学，最好利用自己的奖励点去兑换，那样方便、也划算一些。”安谦余咧嘴一笑，“我店里还有，等回去你自己拿几盒。”
　　“几……几盒？？？”
　　一盒算两颗吧。
　　几盒……就算三盒吧。
　　一盒六万万，三盒……
　　这尼玛直接送我十八万啊？！
　　这就是富二代吗？打扰了打扰了……
　　阳秋突然间发现自己就算成为了异能者，也是异能者里穷逼中的穷逼。
　　这大概就是免费玩家和氪金玩家的差别吧。
　　人比人气死人呐！
　　“到时候再说吧……”
　　东西的价值实在太贵了，哪怕是兄弟阳秋也不敢轻易接受。
　　或者说……正是因为安谦余是自己唯一的共患生死的兄弟，自己更不能轻易的接受对方的好。
　　“……好。”
　　安谦余倒也没有执意要送。
　　疲惫的他似乎越来越困，闭上眼睛便很快就要睡了过去。
　　但突然间。
　　有一阵剧烈的颤抖骤然引爆。
　　“艹！难道又雪崩了？？”


第218章 16.怪物
　　希达马拉山上，那最高的山峰不断震动。
　　自天上俯瞰下去，厚厚的冰层正在逐渐稀薄，若隐若现已然可以看到一个朦胧的身影。
　　只是这一切在希达马拉山上的众人并无法看到。
　　这一瞬间，阳秋和安谦余急匆匆的跑出山洞，唯恐被活埋在里面。
　　然而两人一跑出来，失控的雪崩顷刻间一个“滑铲”。
　　嘭！嘭！
　　没有任何挣扎，刚刚跑出的两人直接倒在地上，身子控制不住的滚落下去。
　　“阳秋！”
　　“安谦……唔唔唔！”
　　嘴巴里都是雪花，也失去了方向感。
　　阳秋彻底头晕目眩，自己都不知道自己在那儿。
　　……
　　咚！
　　雪崩不断继续，却已经覆盖不到这最下面的地方了。
　　厚厚的雪层里，安谦余艰难的攀爬出来，气喘吁吁。
　　但出来的这一刻他却立马左顾右盼，寻找着什么身影。
　　“阳秋？！”
　　没有任何回应，也没有任何身影。
　　突如其来的惶恐与无力让他陡然变脸，一下挣脱着赶紧站了起来。
　　“阳秋！！”
　　“阳秋？！”
　　“阳秋——！”
　　雪崩依旧继续，四周一片荒芜。
　　绝望的看着四周，一阵疼痛忽然弥漫上了心口，让自己隐隐抽动。
　　阳秋呢？
　　艹！
　　他咬牙切齿，突然间终于明白了什么。
　　但下一秒又摇了摇头，整个人趴在地上，用受伤的手臂颤抖着拼命的挖掘着地上的雪层。
　　“阳秋，你听得到吗？”
　　“阳秋！”
　　“阳……”
　　“日.你.妈……老子差点被活埋了！”
　　“嗯？”身后突然传来的声音让自己一愣。
　　安谦余眨了眨眼睛，手中的动作戛然而止，立马转过头去。
　　“呼……靠！幸好老子福大命大！”
　　双手撑在冰层上，一点点的抽出自己的身体。
　　阳秋困难的从厚雪里站了起来，拍了拍身上的雪花。
　　但还未抬头，眼前忽然间好像已有什么身影挡在了自己的面前，一阵阴凉。
　　“唔？”她茫然抬头，“安谦……”
　　噗！
　　话音未落，眼睛里甚至还带着疑惑和喜悦。
　　下一秒，突如其来的拥抱让阳秋一瞬间呆在原地，一片空白的眨了眨眼睛。
　　风雪吹拂，四周冰寒。
　　两人就这样静静的抱着，忽然间什么也没说。
　　“你没事就好……”
　　须臾，安谦余的声音从自己的耳边传递而来。
　　阳秋却仍旧傻乎乎的眨了眼睛，始终反应不过来了。
　　“额……没事，我命大。”她结巴而茫然的回复着，“我们……？”
　　“哦！”
　　突然间松开双臂，停住拥抱。
　　安谦余露出一抹微笑，很快就保持开了距离。
　　这家伙是……？
　　本来感觉气氛怪怪的，好像……不太像兄弟之间的拥抱？
　　有那么一瞬间，自己都快以为安谦余喜欢上自己了。
　　不过现在看来……还是自己多虑了。
　　人家只是在乎我这个朋友，在乎我这个兄弟，所以在看到自己没事之后才忍不住来了一个兄弟的抱抱。
　　要是真的是个男同，那他肯定就不会松手，立即保持开距离了。
　　心中的疑惑和怀疑随着安谦余主动的离开一下打消。
　　阳秋没有太过在意的继续拍了拍身上的雪花。
　　但与此同时，一声可怕的、前所未有、令整个希达马拉山疯狂颤抖的声音猛然惊起，震慑全场。
　　“吼——！！！！”
　　……
　　“那是什么？”
　　“这……”
　　“这就是叶斯威院长要我们斩杀的……怪物？！”
　　“这……这怎么可能？！”
　　希达马拉山上，无数的人在同一时间全部呆了下来，站在原地，目瞪口呆的看着。
　　而回到雪崩之下的空地。
　　阳秋大吃一惊，瞳孔放大。
　　顺着她的目光蔓延。
　　希达马拉山最高的山峰之上，一颗扁扁的蛇头正破壳一样艰难的钻了出来。
　　他吐出的长长的信子约莫数米，上面满是倒刺。
　　覆盖着一层冰霜的蛇头上是八颗频率不同的眼睛，诡异的看向四面八方。
　　它发出了蛇所不可能发的声音，正一次次撞击着最后的一层冰霜，几乎快要破冰而出了。
　　“那……那就是林园那群家伙想要唤醒的怪物？”
　　眼前的蛇光露出来的一小截脑袋，光那冰山一角就足足有一个篮球场这么大。
　　对于蛇与巨物的恐惧本能的让阳秋后退一步。
　　在如此庞大的生物面前，人类显得如此的渺小，如此的微不足道。
　　甚至是不堪一击！
　　“不好……他要出来了。”
　　身边，安谦余也不再把关注放在阳秋身上。
　　他脸色一变，看着那信子从冰层吐出，剩下的半截蛇头一点点的拥挤在洞口上，时刻准备着破开。
　　咚！咚！咚！
　　整个希达马拉山全是撞击的声音，以及越来越多雪崩引发的轰鸣。
　　“走！我们过去看看！”
　　这一瞬间心有灵犀，虽然恐惧却也更加好奇与紧张。
　　阳秋二人绕过雪崩，立马飞奔而去。
　　但两人刚刚爬上山脚，身后一声咆哮忽的就让他们身子一僵。
　　“有人？”
　　“你们看，是学院通缉的人！”
　　“安谦余！”
　　“抓住他！”
　　“发射信号弹！”
　　嗖——嘭！
　　一回头，是几个看起来约莫二十多岁的年轻人，正每人都拿着武器追逐而来。
　　头顶上，一朵烟花也骤然绽放开来，足够吸引到附近千米之内的人的注意了。
　　“不好！，我们先走！”
　　万万没想到这个时候竟然会被别人发现。
　　阳秋伸手想要拽住安谦余，却反而被对方提前拽住。
　　两人一个滑步往另一侧跑了过去，从山丘上滑落往另一个山丘。
　　嗖——！
　　刚刚稳住身子。
　　阳秋一抬头，眼前却看到了一大一小两双鞋子。
　　“你们在干什么？”
　　嗯？这声音……？
　　后退一步的同时抬起了头。
　　她目光一扫，没想到竟是陈子铭与陈子杰两兄弟。
　　“你们……”
　　“阿姨，你真的很不要脸！”狠狠的瞪了安谦余一眼，陈子杰这小屁孩突然把目光落在了两人牵住的手上，“你们两个是什么关系？”
　　“啊？”
　　这小鬼头……
　　“你们想干什么？”
　　懒得回答这小屁孩的话。
　　阳秋松开了手，眼神虎视眈眈的看向了从刚才开始一直没有说话的陈子铭。
　　“我知道你没有被夺舍。”嘴角微微勾勒，陈子铭迈出一步看向安谦余，“不过……这一段时间里我每天沉浸在【重力精神训练室】里，实力已增强了数倍！”
　　啪啪啪啪！
　　他捏紧的手指发出了一声声清脆的爆响。
　　“安谦余，你跟我打一架！胜了……我便放你离开。”
　　“但若是败了……”


第219章 17.机械左臂
　　“我们趁机……诶？！”
　　看着陈子铭摩拳擦掌，一副要大战的模样。
　　阳秋赶紧扯了扯安谦余的衣袖低声的提醒，准备找个机会赶紧溜掉。
　　毕竟现在情况危急，前有狼后有虎，若是拖延下来被其他人追上那后果就不堪设想了。
　　谁知自己话音未落，安谦余却突然轻轻推开自己，走上前去。
　　“安谦余？！”
　　“放心。”转过头来，他对着自己淡淡一笑。
　　“你……”
　　本想拦下对方，可转念一想现在陈子铭和陈子杰二人拦住了去路。
　　想趁机逃跑恐怕也不大现实，最终还是难免要一战。
　　如此一来……让他们二人战斗反而是最简便与迅速的方法。
　　可安谦余现在身上有伤，他……
　　“安谦余，上一次是我技不如人，我自己认输。但这一次……”
　　唰！
　　掌心里那一把瑞士军刀突然立起，闪烁着一丝微微的光芒。
　　陈子铭话音刚落，那急速的身影突然爆去，半空中全都是他快到看不清楚的残影。
　　嘭！
　　一个黑影一扫而来。
　　阳秋正要开口说些什么，陈子铭的腿就如同鞭子一样抽踢向安谦余，却被他一个侧身抬手立即挡住。
　　嗡！
　　腿鞭被挡住的瞬间手中的瑞士军刀倏地一下展开。
　　雪花花的地面上，一柄红色的犹如幽灵般的巨大无比的大刀骤然幻化出来。
　　那红刀上萦绕着火焰跳动般的光芒，若隐若现中暴露出一丝戾气与杀气。
　　“现在的你根本不会是我的对手！”
　　哗啦——！
　　长刀一展，血气滔天。
　　陈子铭的血刀弥漫出一股疯狂的力量，四周的大雪骤然间竟然全部崩裂炸开，漫天都是从地上溅起来的雪花。
　　希达马拉山上，雪崩又一次引爆！
　　疯狂的雪花涌现下来，无情的冲击着一切。
　　阳秋迫于无奈只能躲到一边，抬头就发现陈子杰那小鬼头也爬到一棵树上，双手插在口袋里同样正凝视着眼前的一切。
　　“我就不相信我如此疯狂的训练，现在还打不败你！”
　　嘭！
　　血刀迎面而去，足于数十米。
　　对面，安谦余一言不发。
　　他面色苍白，始终一句话都没有说。
　　身后是滚滚的雪崩，眨眼间已将自己的大腿掩埋。
　　在这疯狂到看不清楚视野的混乱之中，他眼眸不断扫视，倏地在下一秒纵身跳过。
　　噗嗤！
　　血刀突如其来，却扑了个空。
　　擦肩而过的血刀在衣服上留下了一道轻飘飘的刀痕。
　　安谦余没有任何反应，躲避开来的刹那又转身过去，手肘狠狠的往后一撞。
　　咚！
　　“啊！”
　　后背感觉到了一阵撞击，闷哼一声。
　　陈子铭控制不住的往前几步，噗通一声就被冲刷进了崩裂的雪海里面。
　　“就只有这样么？！”
　　啪！
　　身子被雪崩冲下的瞬间一刀劈砍出去。
　　那血刀陡然变长，足足有数百米。
　　陈子铭一刀砍在远处的石头上，以此作为支撑点纵身一跃，蓦地反而抓住了安谦余的腿。
　　“什么？！”
　　唰——嘭！
　　摧枯拉朽间，安谦余来不及躲避就被对方抓住，两人一同摔落进雪崩之中，彻底被大雪吞没。
　　“安谦余！”阳秋看着眼前触目惊心的战斗忍不住皱着眉头。
　　对面，陈子杰也担忧的伸长脖子看来看去。
　　而就在两人的中间。
　　疯狂的大雪却没有因此而有任何的松懈和手软，吞食天地一般的将两个身影全部遮蔽，只有一片冲刷的雪白。
　　雪崩逐渐平息，阳秋紧紧的贴在石壁上保住自己的性命。
　　至于眼前这方才因为战斗而显得无比凌乱的地面已经被雪崩重新刷平，一片整整齐齐。
　　不好！难道他们俩都……
　　“安谦……”
　　噗！噗！
　　忍不住的惊诧着正要开口喊叫。
　　却也在这时，那茫茫的鹅白大地上突然探出了两个身影。
　　“开！”
　　轰！
　　雪地之中，手上的血刀一甩，身旁的雪花直接被横扫离开，炸成一片。
　　陈子铭斩钉截铁的一刀劈去，安谦余的身子抢先一步的却一个翻滚躲开了攻击。
　　嘭！
　　血刀落下，无数的雪花再次飞溅起来。
　　漫天的雪花之中安谦余五指一凝，按压在地面之上。
　　被冻得通红的手指上，他那一块手表忽然绽放出了金色的光芒，仿佛无数的游丝般钻入了他的体内。
　　“好机会，找死！”
　　似终于抓住破绽，一跃三丈高。
　　陈子铭的身影快如鬣狗，赶月流星。
　　阳秋匆匆转头扫视却发现自己转头的速度甚至跟不上对方飞奔的速度。
　　“安谦余，你的时代已经过去了！”
　　嘭！
　　爆裂的一刀轰然落下！
　　安谦余的身影随着两侧雪花的炸开一下隐匿，消失在漫天的纷飞大雪中。
　　但那血刀是劈落在他的身上的，这……
　　和另一边的陈子杰一样。
　　在这一刻阳秋发现自己无法插手，也不能插手。
　　她赶紧离开石壁，顺着滑坡滑落下来。
　　双脚踩踏在结实的雪地上，抬头匆忙掠过眼前的画面。
　　不远处，飞溅起来的雪花不断从天空轻轻飘来。
　　血刀随着抬起而缓缓收回。
　　在这龟裂并凌乱的原地，一个模糊的身影才总算逐渐的显露了出来。
　　“安……安谦余？”
　　阳秋踌躇几下皱了皱眉头。
　　那雪花哗啦啦的落下，片刻后只剩下了零零点点。
　　在这纷飞之中，安谦余面无表情的站在原地，左臂竟犹如机械一样裸.露出无数的零件与电路。
　　那……
　　“那是什么？”
　　阳秋大吃一惊。
　　安谦余这家伙……是机器人？
　　还是……
　　“不！是他的异能器物！”
　　突然间想起什么，恍然大悟。
　　阳秋定睛一扫，果然他的机械左臂上是那一块看起来平平无奇的手表。
　　那……正是安谦余的道具！
　　此时此刻那手表上已经没有任何时间显示，而是变成了一汪如水波般的液体，呈现金色。
　　他面色发白，喘息中那机械上的线路竟犹如筋脉一样隐隐跳动，有一种活起来的感觉。
　　“哦？竟然还站着？！”
　　本已高高昂起下巴，势在必得。
　　然而安谦余的身影却让陈子铭大吃一惊，咬牙切齿之后却又忽然皱了皱眉头。
　　“等等！”
　　他眉头一转，目光这才终于注意到了对方手臂上的纱布。
　　红色的鲜血此时正一点点的冒了出来，打湿了白色的纱布，顺着安谦余的手臂一缓缓垂落在了指尖。
　　叮！
　　也在这时，除安谦余外在场的三个人的手机均响起了声音。


第220章 18.冰原巨蛇
　　“你……”
　　轰隆！
　　“什么？！”
　　“谁！”
　　陈子铭正要开口，突然之间整座希达马拉山再次引爆一个剧烈的颤动，视野忽的变得模糊。
　　阳秋身子控制不住的摇晃了一下，扭过头去就看到那山峰上，一颗蛇头已随着身子的挺立而缓缓的从冰层里扭动了出来。
　　“那怪物出来了！”她脱口而出。
　　“哥！”陈子杰也立马从树上跳了下来，十万火急的跑到哥哥的身边，“那玩意儿……就是叶斯威院长所说的……？”
　　“赶紧过去！”
　　话音未落，一下打断。
　　陈子铭不甘却又如耻辱的瞪了安谦余手臂上的伤口一眼，眯起了眼睛。
　　“下一次……！等你的伤好了之后我要名正言顺的打败你！”
　　目光从对方气喘吁吁的身影上挪开，他手臂一摆，下一秒就疯狂的朝着那山峰冲去：“走！”
　　“等等我，哥！”
　　瞥了阳秋一眼，不知道想些什么。
　　陈子杰迟疑一阵很快也赶紧屁颠屁颠的跟了上去。
　　现场再次恢复了一片寂静。
　　那些追兵们似乎也没有朝着自己追逐而来，而是……
　　“那到底是个什么玩意儿？！”
　　眯着眼睛，放眼看去发现那蛇身奇长无比，不断的从山峰下钻了出来，仿佛源源不断。
　　它粗如缸瓮的粗大体型像是一根直通云霄的石柱，仅仅是远远看着阳秋都感觉到有一种快要窒息了的感觉。
　　那山峰的四面八方，无数的人影铺天盖地的飞冲过去，准备将其手刃。
　　“对了……”
　　须臾回过神来，不去理睬那些。
　　在这惊天动的颤抖中阳秋骤然转身，立马搀扶住了安谦余重伤的身体。
　　“喂！你没事吧？”
　　“还好……”那机械手臂一点点的自动旋转，“浓缩”，仿佛智能电动玩具，最后竟然又变成了一块平平无奇的小手表。
　　阳秋讶异的看着，打了个哆嗦又赶紧扶着安谦余坐在了地上。
　　“你的手好冷！”
　　身上的衣物本就不多，再加上刚才的战斗，此时安谦余的身体简直像是一块冰！
　　阳秋一摸便觉得十分冻手，忍不住皱起了眉头。
　　“还有，你的伤口好像裂开了，我得重新帮你处理一下！”
　　“待会儿再说……”摇了摇头，身子艰难的站起咳嗽几声。
　　安谦余抬起眼睛。
　　目光里，那山峰上的庞然大物遮天蔽日，直接让整座希达马拉山几乎没有了光芒。
　　山峰之下，无数的人影汇聚于此，一样样道具陡然祭出，电闪雷鸣，火光四射。
　　“就是那头怪物吗？”阳秋顺势也看了过去，呢喃着，“哪怕隔着这么远的距离我都感觉到很强的压迫……学院竟然让我们斩杀这玩意儿？”
　　刚才自己和陈子杰兄弟俩的手机都响了……莫非是学院的任务？
　　只是自己的手机快没电了，现在也没空去看了。
　　“不能让它逃出希达马拉山。”安谦余点头，“现在他刚刚被林园那伙人唤醒，是实力最弱的时候，如果让它溜走那后果不堪设想！”
　　“那你的意思是……”
　　轰隆！
　　正在商议着决策，讨论着计划。
　　可希达马拉山微微的震动突然变得巨大，更加可怕！
　　无论是阳秋还是安谦余这一刹那都直接失控，摔倒在了地上。
　　“发生了什么？！”
　　“吼——！”
　　那最高的山峰上，那条冰原巨蛇庞大无比，磅礴大气。
　　身旁，学院的学生们纷纷祭出自己的道具，施展异能法技，无数的能量自四面八方全部炸裂在他的身上。
　　冰原巨蛇狰狞着面容，长长的信子顿时僵直，恼怒的吐了出来。
　　他茫然了一阵，须臾便反应过来，整个身子突然从冰层直接跃起，咚的一声疯狂的钻进了雪山地面。
　　“小心！”
　　“让开！”
　　“大家退避！”
　　轰隆隆隆隆隆……！
　　长长的身子钻入冰山，整个希达马拉山疯狂震动，无数雪崩，石头炸裂。
　　这顷刻间，超能力者们疯狂对着那还未钻入地底的身体不断攻击，可那冰原巨蛇的皮肤外却凝结着一层厚厚的冰霜。
　　好不容易将那冰霜破裂，原始巨蛇已一个甩尾，忽然间彻底的消失不见，只留下了一个仿佛陨石砸出的巨洞！
　　“那家伙……去哪儿了？！”
　　大吃一惊的站了起来。
　　阳秋拍了拍身上的雪，猛然间又有一阵震动让自己站不住脚。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　顺着她慌忙抬起的眼睛望去。
　　希达马拉山山脉上。
　　自最高山峰不断往下，一个凹凸出来的痕迹以迅雷不及掩耳的速度正疯狂的朝着自己的这个方面逼近。
　　“遭了，它朝着我们过来了！”
　　安谦余顿时脸色一变。
　　他猛然间拽住阳秋的衣服顺着雪山一划。
　　啪！
　　手腕上，那手表在刹那间再次幻化成一条机械手臂。
　　他五指在千钧一发中抓住了身旁的石头，这才让两人及时停住。
　　轰隆——！
　　然而一切仍是来不及了！
　　冰原巨蛇的身躯实在太过庞大。
　　那势如破竹的冲撞哪怕安谦余和阳秋在一瞬间躲避了过去，可强大的冲击波瞬息间还是让两人仿佛被炸开了一样飞了起来。
　　“靠！”
　　十万火急中从口袋里掏武器模型。
　　背包已经在刚才的战斗中丢掉了，现在自己身上所剩下的兵器已经不多了。
　　所以来不及细想，有什么用什么。
　　只见天空中一道光芒闪过。
　　那山峰上无数人转过头来，下一秒却忽然间就看到一个身穿洛丽塔裙的银发少女悬浮在了半空之中。
　　“那是……”
　　“那是谁？”
　　“好漂亮的女孩子，她也是我们学院的？！”
　　“诶？阳秋？”
　　“追！叶斯威院长可是下了死命！”
　　“对！赶紧出手！”
　　众人或是惊讶，站在原地；或是很快回过神来，立马追逐下去。
　　而半空中，一瞬间变身的阳秋捏住手中幻化出来的带着绳子的巨大鱼叉，猛然间用力一抛。
　　“安谦余，抓住我的手！”
　　嘭！
　　鱼叉一下扔了出来，深深的扎进了远处的石头上。
　　阳秋一个掠过抓紧了兄弟的手，两人一荡顿时才踩在了另一边的雪地上。
　　“呼，我们暂时是安……”
　　吼——！
　　刚刚站在地上，阳秋松了一口气。
　　下一秒，一个巨大的身躯破土而出，无数的雪花和石头直接从地底下炸裂开来。
　　吐着信子的血盆大口一咬而下，瞬息间化作一个遮蔽住两人的压迫阴影。


第221章 19.大混战
　　“滚！”
　　吼——！
　　轰隆——嘭！
　　所有的一切几乎都发生在同一秒。
　　在自己抬头的瞬间，冰原巨蛇张开血盆大口猛然咬下，毫不留情。
　　也在一瞬间，安谦余眉头一皱，那机械手臂忽然一抓，犹如龙爪。
　　阳秋二人的身前，一面巨大的“盾牌”骤然随之幻化，仿佛一个巨型的八卦阵。
　　冰原巨蛇一口咬下，那屏障顿时一颤，本就重伤的安谦余拉着阳秋后退一步，后脚跟直接踩进了地底。
　　“我来帮你！”
　　阳秋眼疾手快，倒是瞬间也反应过来。
　　她赶紧松开牵住对方的手，手臂用力一抽把手里的鱼叉抽了出来。
　　“去死！”
　　嗖——！
　　啪！
　　粗大尖锐的鱼叉贯穿而去，在一瞬间狠狠的扎向了冰原巨蛇被屏障挡住的身躯。
　　那鱼叉势如破竹，咚的一声将冰原巨蛇身上的冰霜破开了一个洞。
　　但也因此鱼叉一滑歪掉，只是破开了外层的防护，并没有对这怪物造成什么实质性的伤害。
　　“嘶——！”
　　感觉到了鱼叉撞击的疼痛，冰霜掉落。
　　冰原巨蛇收合起自己的嘴巴，一转身那八只诡异的眼睛就全然都落在了自己的身上。
　　“先走！”
　　感觉到危机本能的后退一步。
　　手上拽着鱼叉的绳子，阳秋刚刚后退安谦余也陡然转身，拉着她猛然狂奔
　　“吼——！”
　　两人刚一扭动那冰原巨蛇也不再客气。
　　它挺立扭动的身子突然窜出，犹如离弦的弓箭。
　　那血口张开，却在刹那之间一颗石头从旁边砸了出来，恰好的撞击在了眼睛之上。
　　“嗷！”
　　冰原巨蛇惨叫一声，恼怒中再次转头，这才突然看到一个穿着风衣的身影。
　　“……别、别！兄弟，我不是故意的！”
　　感觉到了对方的杀意。
　　不知从哪儿冒出来的石高杰尴尬的笑了笑，骤然间立即转身也赶紧溜之大吉。
　　“吼——！”
　　冰原巨蛇勃然大怒，疯狂咆哮。
　　他身子一立，下一秒咚的一声再次钻进了地底，整个身子仿佛一截截的火车驶进隧道。
　　石高杰和远处的阳秋二人都察觉到了动静转过头来，呆呆凝望。
　　阳秋眼眸落下的时候，那冰原巨蛇的身子已经彻底钻进地底，尾巴一甩随后又消失不见。
　　希达马拉山陷入了突然之间的宁静，甚至可以说是死寂。
　　无论是阳秋三人还是在山峰上蜂拥而下，正准备斩杀、抓捕冰原巨蛇然后立功的异能者们。
　　所有人都疑惑的站在原地，面面相觑，却又都在虎视眈眈的用眼睛和耳朵观察与聆听着每一个动静。
　　“它去哪儿？”
　　“肯定还在附近！”
　　“大家小心！”
　　“对！尤其是脚下，这怪物很有可能想趁机偷袭我们！”
　　“大家分散开来，若是聚集在一起容易被他盯上！”
　　希达马拉山上，几乎所有的人都聚集在了这里。
　　眼前再也不是一片白雪茫茫，什么都看不到了。
　　这一眼望去遍地都是人影，有男有女，清一色都是学院的人。
　　“石大叔！”
　　这凝望之间，阳秋一边扶着安谦余一边注意到了石高杰的身影。
　　她咧嘴一笑，却不敢轻易走了过去。
　　那怪物……还不知道下落如何了。
　　它……
　　战斗还远远没有结束，危险也还没有缓解。
　　此时众人根本顾不上叙旧，也顾不上说话。
　　一个个东张西望，仔细聆听，时刻注意着希达马拉山的每一个动静。
　　……
　　呼……
　　风越来越大，漫天都是雪花，视野受到了极大的干扰。
　　在这纷飞大雪中，众人左顾右盼，阳秋和安谦余亦是保持警戒。
　　咚咚咚……
　　“什么声音？！”
　　终于，耳畔似乎察觉到了什么东西在滚动的声音。
　　许多站在原地的异能者眉头一蹙，好奇的转头。
　　本以为是冰原巨蛇终于出世，可映入眼帘的……却竟然是一块从高山上滚落下来的巨大石头！
　　“不好！”
　　“小心！”
　　“逃啊…！”
　　嗖——轰隆！
　　巨大的石球可没有因为惨叫与咆哮就停歇下来。
　　滚滚的巨石犹如惊涛骇浪在这一刹那轰然冲击！
　　几个异能者千钧一发中万幸的躲开。
　　可他们刚刚拍了拍胸口松懈一口气。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　下一刻，那希达马拉山的山峰之上无数的石头滚落下来，就仿佛一辆辆巨大无比的战车。
　　洪波似的石块占据了四面八方的每一个位置，所有人诧异惊慌的转身的同时才发现到处都是石块，滔滔不绝！
　　“啊！”
　　“抓住我！”
　　“这边！”
　　一切发生得太快，石块与石块之间的冲击更爆发出了前所未有的原始力量。
　　瞬息间，十几个异能者来不及躲闪直接给砸晕过去，甚至是被石块直接撞击着滚向了山下。
　　剩下的异能者则全都反应过来，各显神通。一个个慌忙的躲避，逃开，闪躲着乱成一锅粥的无数石块。
　　“那上面肯定有人！”
　　阳秋和安谦余连连暴退，距离石高杰更加远了。
　　她抬头一扫，果然那山峰上一个熟悉的身影终于从地平线上走了出来。
　　“是林园！”远处，石高杰大吃一惊，手中的伞蓦地伸缩变作了一杆枪。
　　“一群不知死活的小鬼！”
　　双手插在口袋里，脸上带着不羁的笑容。
　　林园冷笑一声。
　　轰隆！
　　冷笑间，他的身后那钢铁巨人犹如大狒狒一样四肢着地，忽然间就从地平线跑出冲击入了人群。
　　“小心！”
　　“是学院通缉令上的怪物！”
　　“杀了他奖励就是我的了，哈哈哈！”
　　顷刻间无数人逃窜，又有无数人抓住机会扑杀过去。
　　钢铁巨人铜墙铁壁，冲撞进去的瞬间体内就爆出一团强大的气流。
　　嗡——！
　　那道气波顿时炸开，许多人根本站不住脚就直接飞了出去，噼里啪啦像是蚂蚁一样从地上砸落了下来。
　　“海洋水锯！”
　　嗡——咔擦！
　　钢铁巨人正横扫一片，左劈右砍。
　　人群里，陈子杰小小的身影倏地蹦出，那帽子化作一柄电锯一下割裂。
　　滋滋滋滋滋……嘭！
　　电锯劈砍在钢铁巨人的手臂之上，出其不意的直接在他手臂与身躯之间割裂出一道刀痕。
　　钢铁巨人嚎啕大叫，感觉到一阵剧痛。
　　等他转过头来时，那粗壮的手臂应声落地，竟被海洋水锯一下切断了！
　　“哈哈哈，我可是学院之中最年轻的天……谁？！”
　　虽然切断了钢铁巨人的手臂，但自己的手臂也因此受了伤，不断颤抖。
　　陈子杰强颜着哈哈大笑，却瞬息间就感觉到了身后阴风阵阵。
　　余光，在瞬息间斜视了过去。
　　一头黑色的长发下，夸张性裂开的嘴巴上是一双血红色的眼睛，就在自己的后脑勺。
　　“你……”
　　“嗷呜！”
　　咔擦！
　　那张开的血口突然咬下，顷刻间就要撕下自己的一块肉。
　　陈子杰提前惨叫一声，谁知那嘴巴还未落下，一把血刀已拦在身前。
　　咔！
　　锋利的牙齿咬在血刀之上嗡嗡作响。
　　裂口女瞪大血红眼睛，蓦地后退。
　　“子杰，到我身后。”
　　“哥！”
　　看到陈子铭顿时就开心一笑。
　　只是……
　　不知为何突然想到了什么。
　　陈子杰一边跑向陈子铭，一边看来看去。
　　待看到阳秋安谦余二人的身影突然又不甘而失落的瞥了瞥嘴巴。
　　“可恶……那个不要脸的老阿姨……！”
　　……
　　另一边，搀扶着安谦余的“老阿姨”阳秋的力量终于逐渐的涣散，身上的洛丽塔裙变回了原样。
　　自己的能量不多了，只能用来支撑武器的幻化。若是再召唤战衣那可坚持不了多久了。
　　“你怎么样了？”
　　趁着众人打成一团，没人注意到自己。
　　阳秋赶紧看向刚才为了挡住冰原巨蛇一击再次出手的安谦余。
　　“没事……”松开了被阳秋搀扶的手，那手臂的伤口逐渐崩裂，血糊糊的一片。
　　安谦余面无表情，但在转头看向自己的时候不知为何却闪过一丝异样。
　　那……是什么眼神？
　　阳秋不明所以，但不知道为什么在看到那眼神的时候心中也好像闪过了一丝什么奇怪的悸动。
　　这家伙……
　　“来了！”
　　思绪被一下打断。
　　安谦余伸手直接把自己那血糊糊的剪开的衣袖扯断，露出了被血色纱布包裹的赤.裸的手臂。
　　他目视前往，虎视眈眈。
　　阳秋顺势看去，骤然间果然感觉到了一股力量在不断的朝着自己逼近过来。
　　“是……”
　　噗嗤！
　　“在身后！”
　　瞪大眼睛的瞬间，身后似乎有一个黑影骤然出现。
　　阳秋眉头一皱，安谦余却同一时间脱口而出，猛然间转身一把捏紧。
　　啪！
　　机械感十足的手臂在一瞬间捏住了单翅蓝狗的喉咙。
　　半空中那翅膀拍动几下，蓝色的狗吐出长长的舌头，没想到自己如此飙发电举却竟然还是被眼前的男人一把抓住。
　　嘭！
　　紧捏住喉咙的五指忽然松开。
　　单翅蓝狗正要趁机赶紧躲开安谦余已然抢先一步，那机械手臂一拳如暴雨梨花狂暴而刚猛。
　　咚！
　　头骨与铁拳爆发出一声清脆无比的碎裂。
　　单翅蓝狗嚎啕一声飞了出去。
　　噗！
　　它竟然犹如融如雪海一样，跌落在雪地上的瞬间就消失不见。
　　“它去哪儿了。”
　　手上抓着绳子，阳秋好像西部牛仔一样摇晃着仅剩的兵器。
　　头顶上，沉甸甸的粗大鱼叉绕着圈子，随时准备投掷出去。
　　她话音刚落。
　　站在原地的安谦余忽然就再次开口。


第222章 20.大混战2
　　“左边！”
　　“左边？！”
　　重复着对方的言语，一瞬间转过头去。
　　唰——！
　　不知为何下意识的把安谦余的话直接当成了最准确的信息，如此信任。
　　阳秋手中的鱼叉脱手而出，嗖的一声就飞了出去。
　　“嗷！”
　　鱼叉飞到一半，雪地上一个黑影骤然窜出。
　　单翅蓝狗咆哮一声张开血口就要朝着敌人扑去。
　　可它万万没想到自己刚刚张开嘴巴，瞳孔里就倒映着巨大鱼叉的倒影。
　　“呜……！”
　　嘭！
　　电光火石间，迅捷而刚猛、极具冲击力的鱼叉终于一下捅穿了蓝狗的身躯。
　　那鱼叉飞出了几十米，啪的一声直接把单翅蓝狗的身子扎在了地上。
　　“呜呜呜呜！”
　　单翅蓝狗挣扎几下根本无法挣脱。
　　它张牙舞爪，不断挣扎。身旁一把伞突然刺下！
　　噗嗤！
　　哀嚎的脑袋彻底被一下贯穿，失去了活动能力。
　　阳秋一愣，抬起头才发现是石高杰气喘吁吁的看着自己。
　　“石大叔！”
　　脸上情不自禁的露出微笑，挥了挥手。
　　对面，石高杰看着单翅蓝狗灰飞烟灭也举起胳膊，正要挥手。
　　咚！
　　但在这一瞬间，又一阵巨大的颤抖让所有人都停下动作。
　　阳秋挥动的手一顿，身旁的安谦余也转过身来。
　　人群之中，石高杰的手臂刚刚举起，身后一个庞大的黑影已然遮蔽了他身上所有的光芒。
　　“……”
　　哗啦啦啦啦——！
　　“万籁寂静”中，粗大的身躯鱼贯而出，像是列车终于从隧道里驶了出来。
　　那长长的磅礴身躯扭曲在天地之间，像是扭曲的雷霆。
　　石高杰僵硬的转过脑袋。
　　嘶吼一声，冰原巨蛇的血口已然快如闪电，一瞬间一口含住了他的整个身体！
　　“石大叔！”
　　突然间不知哪儿来的力量与勇气。
　　所有人还呆呆的站在原地的时候阳秋第一个反应过来冲上前去。
　　“嘴巴给我张开！”
　　嘭！
　　那插在地上的鱼叉被自己一瞬间拽了回来，虎口剧痛。
　　阳秋面色不动，冲上前去的瞬间拉起鱼叉一个抛掷，好像丢风筝一样突然甩了出去。
　　噗嗤！
　　鱼叉骤然扎进了冰原巨蛇方才被破开冰霜保护层的血肉之躯。
　　“吼——！！”
　　庞大的怪物终于第一次发出了撕心裂肺的咆哮。
　　那恶臭的若隐若现口腔里，石高杰正撑开自己的伞艰难的存活在拥挤的口腔里，双眼被压迫得几乎快要爆了出来。
　　“嗷——！”
　　虽然剧痛，可却依旧挡不住疯狂的动作与攻击。
　　只是惨叫一声，随即身躯扭动一下。
　　下一秒，冰原巨蛇再次张开嘴巴，一口也朝着阳秋吞食过去。
　　“……！”
　　它的速度太快，远远胜过了自己。
　　再加上手上的鱼叉还插在对方的身上，一时间抽拔不出来。
　　阳秋刚刚反应那黑影就笼罩住了自己的四周。
　　咔擦！
　　“嗯？！”
　　本以为自己也会和石高杰一样被一口吞进口腔里面。
　　阳秋正陷入绝望准备挣扎，可那血口却迟迟没有合拢。
　　甚至……反而在一点点的撑开。
　　“你……还不快出来？！”
　　冰原巨蛇的嘴唇被一点点的掀开。
　　黑暗中终于露出了一丝丝光芒。
　　双手紧紧的抓住两根上颚的牙齿。
　　双腿则一只踩在地上作为支撑，一只拼死的压住冰原巨蛇的下颚。
　　血淋淋的安谦余面色狰狞，咆哮声中阳秋如梦方醒，根本不敢有迟疑就立马转身。
　　“石大叔！”
　　“好！”
　　口腔里，石高杰点了点头，那撑起的伞忽然一缩。
　　“走！”
　　他突然往前扑去。也在一瞬间安谦余终于再也坚持不住，后退一步松开双手。
　　咔擦！
　　上颚与下颚终于咬在一起，爆发出一阵可怕的撕扯声。
　　但就在那擦肩而过的瞬间。
　　阳秋三人均是九鼎一丝的逃了出来。
　　嘭！
　　三人倒在地上，奄奄一息。
　　伤势最轻的石高杰率先站了起来，用伞支撑住自己的身子。
　　阳秋则赶紧喘息着看向安谦余，发现对方脸色愈来愈差，铁青无比。
　　他的伤口……
　　“喂！你……”
　　吼——！
　　根本没有给自己担忧和关心的时间。
　　刚要站起来给安谦余治疗伤口，更加暴怒的冰原巨蛇再次传来咆哮。
　　底下的阳秋三人匆忙的再次将注意力转移过去。
　　但这一次冰原巨蛇还未伏下身子。
　　唰——！
　　一块滑板突然就随着一个高坡突然飞起。
　　滑板上，那个名为武林的家伙一只手抓住滑板，一只手却忽的掏出一柄精致的现代长刀，猛然捅在了冰原巨蛇的嘴角。
　　啪啪啪啪啪啪……
　　像是铁片在石头上划过去一样。
　　那长刀顺着武林身影的飞动不断撕扯。
　　冰原巨蛇咆哮一声，可这一声咆哮也正好将那伤口彻底撕裂开来。
　　那长长的嘴角皮肤直接崩裂到脑袋后方，森森的獠牙再也没有脸皮遮挡，彻底的暴露在了空气之中。
　　“哼……”
　　破开了冰原巨蛇的嘴角，冷笑一声。
　　武林一个转身正要落地，可万万没想到那冰原巨蛇竟无动于衷，一下扭过脑袋。
　　“什么！你……”
　　“嗷！”
　　咔擦！
　　这一瞬间，所有人目瞪口呆，瞪大眼睛。
　　前一秒还风光无限，气势凌人的武林在下一秒直接被冰原巨蛇一口吞下。
　　比起石高杰和阳秋这家伙倒霉透顶，冰原巨蛇一口咬在了他的脊梁骨。
　　咕噜！
　　他的上半身在众目睽睽之下被吞食了进去。
　　下半身则啪的一声落在雪地上，让许多异能者瞬间倒吸一口凉气。
　　“艹！杀了他！”
　　“这怪物已经受伤了！”
　　“院长可是说了这冰原巨蛇必须予以斩杀，奖励更是丰厚无比！”
　　同伴的死亡似乎并没有消除其他人的勇气与杀意。
　　阳秋呆呆而仍有些恐惧的站着，有些不知所措。
　　可对面，那些异能者们全部飞出，一个个争前恐后的似乎想要分一杯羹。
　　这……就是异能界吗？
　　弱肉强食……根本不把性命放在眼里？
　　一个活生生的人突然死在了眼前……也已经是常事吗？
　　这……真的是现代社会？
　　不……其实在看似文明的都市社会里……不也一样么？
　　只是更加含蓄，更加的吃人不吐骨头！
　　自己果然还太嫩，也太过脆弱了。
　　但……
　　“我们先到那边！”
　　冰原巨蛇被无数的异能者缠住，乱作一团。
　　阳秋趁机赶紧搀扶着安谦余走到远处坐下。
　　“对了！你先穿上！”
　　他本就穿的很薄，如今更是扯断了血糊糊的衣服。
　　阳秋迟疑一下把自己身上的衣服脱下一件盖在对方身上，站起头来又茫然四顾，却气得忍不住跺了跺脚。
　　“靠！我的背包丢了！医疗包也……”
　　“我这里有！”
　　以伞作为拐杖，跌跌撞撞的跑了过来。
　　石高杰从身后的小包里掏出医疗包，阳秋赶忙接过。
　　“没有针线？！”医疗包里只有纱布和一些简单的药物。
　　“没有！刚才太过匆忙，很多东西丢的丢，压坏的压坏，所以……”石高杰摇了摇头，低下头去。
　　“这……”阳秋瞥了安谦余一眼，随后只好点了点脑袋，“无论如何先上药，再包块纱布再说！”
　　说罢，她立马就扯开医疗包。
　　但坐在原地的安谦余却面色苍白的摇了摇头。
　　“没有必要……纱布和药也没有用。”
　　“那……怎么办？”阳秋动作戛然而止，皱了皱眉头。
　　“……帮我把身体恢复剂拿出来。”
　　“你……”阳秋捏紧拳头，“你不是说伤口没有止住就没有用？”
　　“……你和他一人吃一颗。”
　　“什么？那你呢？”
　　让我和石大叔吃？
　　那安谦余他自己……
　　吼——！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　远处再次传来一声咆哮，阳秋三人眺望着就看到许多身子随着冰原巨蛇的晃动已都齐刷刷的飞了出去。
　　而与此同时，刚刚出世尚且虚弱的冰原巨蛇却几乎毫发无损，身上再次凝结起一层厚厚的冰霜，坚不可摧！
　　嗖嗖嗖嗖——！
　　将周遭的人几乎击退，逼得众人只好暂时停手。
　　冰原巨蛇舌头一吐，卒然间就注意到了方才从自己嘴边溜走，又伤到了自己的阳秋三人。
　　刚才的耻辱与恼怒再一次涌上了头颅。
　　它长啸一声，唰的一声就撞开了无数的身躯，卷起地上的飞雪朝着阳秋横冲直撞。
　　“完蛋！它过来了！”
　　一瞬间就明白这冰原巨蛇剑指自己。
　　阳秋顾不上思索立即把安谦余的盒子打开，从里面掏出两个胶囊。
　　“石大叔！”
　　将胶囊递给对方，自己又吞服下去的瞬间。
　　阳秋把安谦余背在身后，拼死的纵身一跳。
　　嘭！
　　就在三人跳起的瞬间，冰原巨蛇庞然大物的身躯一下从三人原来所站着的地方猛然炸开，无数雪花与石头轰成一片，仿佛下雨。
　　“石大叔，我们兵分两路！”
　　这冰原巨蛇痛恨自己和石高杰，因为刚才他被自己所伤。
　　阳秋心知肚明，一瞬间就明白大家不能呆在一起。
　　“明白！”
　　嘭！
　　服下身体恢复药剂，手中的伞撑开好似降落伞让身子稳稳落地。
　　石高杰拍了拍身子感觉自己的状态好了许多，一抬头就赶紧朝着另一个方向跑了过去。
　　“安谦余你坚持一会儿，我带你到山下！”
　　希达马拉山的山脚处有一些人居住，只要把安谦余带到哪里，那他身上的伤口就能够得到治疗和稳定！
　　至于这什么斩杀冰原巨蛇的荣耀与奖励……
　　阳秋哪里还在乎这些。
　　自己过来本就是寻找安谦余的！
　　“走！”
　　咬牙切齿的背起对方高大的身影。
　　娇小的阳秋一瞬间几乎被安谦余的身材遮挡起来，好似他是在半空中漂浮的。
　　“嘶——！”
　　地上是蜿蜒扭曲的痕迹。
　　血红色的视野里，冰原巨蛇望了望远处的石高杰，又转头看了看飞奔的阳秋和安谦余。
　　信子迅速的抖动着，摇摆几下。
　　电光火石中，他一阵风似的朝着那两个身影追逐而去。


第223章 21.冰宫
　　“我去，他追过来了！”
　　娇小的身躯背着高大的身影，在这雪地里一时间显得有些笨拙。
　　阳秋回头一望，看到冰原巨蛇吐出的信子近在咫尺顷刻间就面如土色，赶紧把那拖在地上的巨大鱼叉陡然勾起。
　　“去！”
　　唰——！
　　鱼叉随着手臂的猛然一掷甩勾起来，但毕竟太过仓惶，轻轻松松的就被对方一下躲开。
　　“嘶——！”
　　信子迅速的抖动，快到看不清影子，乱成一片。
　　因为鱼叉的攻击而一下停顿住自己的身子，给了阳秋二人数秒逃窜的时间。
　　但下一刻冰原巨蛇一声长啸，那脖子处竟然展开了好似翅膀一样环形鳞片，嗡的一声发出诡异的蜂鸣。
　　“啊！”
　　宛如一根电钻忽然间钻进了自己的耳朵里，一阵刺痛。
　　阳秋抑制不住的捂住自己的耳朵，踉跄中和安谦余一同倒在了地上。
　　“吼——！”
　　张开血口，伏下身子一口正要将二人直接吞下。
　　冰原巨蛇头颅低落，嗖的一声一根弓箭却突然迸射，噗嗤一声扎在了他硬邦邦的脑袋上。
　　“嗯？！”
　　它咆哮中止，面目微微抽动那弓箭就直接掉落了下来，只是在皮肤上留下了一个小小的白点。
　　地上，阳秋立即转过头去才发现原来是学院的学生们抓住机会趁机偷袭，想给这怪物来个出其不意。
　　只是这家伙皮糙肉厚，身体有一层厚厚的冰霜，哪怕打破了也能再次凝结。
　　哪怕没有冰霜，他的外皮也坚固如铁，方才一番大混战之下无数人重伤倒下，可它几乎完好无损就足以说明问题。
　　“不过……眼睛？！”
　　陡然间想到什么，看着与异能者厮杀的冰原巨蛇从口中喷射出如同风暴一般的冰霜。
　　阳秋皱了皱眉，身旁重伤的安谦余不知何时则已然站了起来。
　　“……走。”
　　虽然觉察到眼睛或许是这怪物唯一的弱点，但现在保命要紧。
　　安谦余似已意识模糊。阳秋立马再次背上对方，马不停蹄的朝着山下飞奔。
　　“……嘶？！”
　　轰隆隆隆——！
　　口中的冰霜风暴将一整排的异能者炸飞出去。
　　又一根弓箭射在了自己的身上却直接断裂，应声落地。
　　将周遭的攻击完全无数，把敌人再次击退。
　　冰原巨蛇的八只眼睛将四周围的一切看在眼里，在发现阳秋二人逃跑的时候便露出一抹狰狞的笑容，骤然在地上迅速的拖跑出一道长长的痕迹。
　　“小心！这怪物又要喷射东西了！”
　　“他妈的！先走！”
　　“我就不信杀不死他！”
　　这一时间依旧是议论纷纷，争议无数。
　　众人抬头凝望，顿时就看到冰原巨蛇忽的深吸一口气。
　　他的身躯猛然膨胀，像是一根其长无比的热狗。
　　电光火石间众人反狂奔不止。
　　一声惊天动地，让整座希达马拉山彻底崩裂开裂痕的嘶吼直冲云霄！
　　轰轰轰轰——！
　　嘭嘭嘭嘭嘭！
　　这一刹那，希达马拉山的山脉震动撕裂，大雪与土地不断坍塌。
　　阳秋背着安谦余十万火急的逃跑，可两人瞬息间就感觉到了身后横冲直撞而来的强大压迫。
　　阳秋一转头。
　　犹如龙卷风一样的冰霜巨大风暴席卷而来，风卷残云！
　　自己身后所有的画面全被这团风暴占据。
　　石头、树木、大雪，一切的一切都像是被扔进了搅拌机里面旋转，轰隆隆的对着自己碾压了过来。
　　“哇靠……”
　　这下子死定了！
　　卒然间心中一凉，明白自己绝对躲不过去。
　　阳秋面色苍白的东张西望之下却意外的发现自己的不远处正好有一个窄小的低坑。
　　“那儿！”
　　她又惊又喜，拼尽全力的背着身后的人加快脚步。
　　“……”气若游丝，脸上已几乎完全没有任何的血色。
　　被阳秋背着，安谦余虚弱的眨了眨眼睛，艰难的转过了头。
　　疯狂的风暴产生了强大的气流。
　　两人的衣服猎猎作响，头发也飞得一片凌乱。
　　那轻轻垂落的机械手臂在抽动几下之后终于再一次缓缓的捏住，最后攥紧。
　　轰隆隆！
　　终于！那冰霜风暴来到身后，带着肆虐一切的暴戾，若隐若现仿佛一头愤怒的雄狮露出獠牙，以捕食的姿态飞扑过来。
　　“我们到了！”
　　也在同一时间，那低坑终于展露在了自己的面前，是一个差不多可以容纳四五个人的小洞。
　　阳秋顾不上回头观察，奋不顾身的彻底飞扑过去，企图让自己和安谦余一下摔进低坑之中。
　　她的背上，在后背感觉到冰霜风暴的可怕的瞬间。安谦余陡然转身，那捏紧的五指突然撑开。
　　嗡嗡嗡……嘭——！
　　巨大的光束在一瞬间自掌心迸射而出，化作一团前所未有的刺眼明亮。
　　冰霜风暴将安谦余的衣服几乎撕裂，化作碎屑。
　　但在这撕裂的同时，他机械手臂的最后一丝力量也全部倾泻，完全轰炸。
　　咚的一声！
　　两股力量倏地碰撞在了一起，犹如宇宙大爆炸一般一股气流自中心猛然推出。
　　“发生了什……啊！”
　　嘭！
　　根本不明白身后发生了什么，只感觉安谦余似乎有了剧烈的动作。
　　阳秋刚一回头强大的推力就把自己推进了低坑，噗通一声摔进了雪地深处。
　　轰隆——！
　　头顶，仅存的一丝冰霜风暴残暴掠过，却不过再推进几米就灰飞烟灭，消散不见。
　　阳秋气喘吁吁的从地上转过身来，蓦地才发现安谦余的机械手臂一点点消失，再次变成了手表。
　　而他本人则直接不省人事，赤.裸着上身静静趴着。
　　“安谦余！”
　　心中一揪，立马将对方抱在怀里。
　　彻骨的严寒让没有了衣物遮挡的安谦余一瞬间冰得可怕。
　　甚至是他的伤口……竟然都开始凝结出了霜，反而不会再继续流血了。
　　“喂！醒醒！醒……等等！没气了？！”
　　手指伸到对方的鼻腔，脸色一变。
　　但下一秒阳秋又回过神来，摇了摇脑袋。
　　“不……还有一点……但太微弱了。”
　　“不行……这鬼地方天寒地冻的，现在这个样子等我把安谦余送到山脚他已经没命了！”
　　“得……得先找个地方安顿一下！”
　　没有迟疑的把衣服脱了下来，披在了昏迷不清的安谦余的身上。
　　连脱了两件衣服，阳秋也只剩下一件毛衣了。
　　冰冷……在这几日以来前所未有的逼近，让她一瞬间控制不住的打了好几次的哆嗦，口中白雾不断，牙齿不停的打着架。
　　“得……得找个暖和的地方！”
　　哪怕自己把衣服给了安谦余，对方的体温也不会有所改善的。
　　而且自己……也快要支撑不住了！
　　此时距离山脚还远，四周又有林园一伙人，还有猎杀者，鱼龙混杂。
　　想要赶紧下山……恐怕已经成了奢望。
　　但我绝对不能和安谦余死在这儿！
　　至少……
　　眼中闪过一丝异样，脑海中似乎想到了什么。
　　阳秋摇了摇头，忍不住一身的寒冷颤抖着再次把安谦余背在身后。
　　对方的胸膛紧紧的贴在了自己的后背。
　　阳秋只穿着一件毛衣，依稀感觉自己可以感觉到安谦余身上健壮的肌肉与跳动的筋络。
　　“呼……呼……该去哪儿？”
　　远处的战斗惊天动地，雪崩不断，摧木折枝。
　　整个希达马拉山乱作一团，光芒四射，喊叫连连。
　　但所有的一切跟自己都没有关系了。
　　阳秋带着安谦余茫然四顾，企图寻找一个可以取暖的地方。
　　可……
　　“啊！”
　　背负着身后的身躯正在东张西望，脚下却突然感觉不到踩踏的感觉。
　　阳秋一愣，低下头去。
　　脚下，自己所踩踏的“一层薄薄的雪”突然破开。
　　她惨叫一声，那惨叫甚至还没有传播出去。
　　咚！咚！
　　后背就狠狠的摔落在了什么地方，一时间痛到连声音都喊不出来了。
　　阳秋面目狰狞的睁开眼睛。
　　一睁眼，头顶上是一个洞口。
　　自己……好像就是从那地方摔下来的！
　　“那……这儿是哪儿？！”
　　猛然间意识到这个问题她一下站起，并注意到了身旁同样摔倒在地的安谦余。
　　“我去……我不是故意的！”
　　赶紧对着他赔礼道歉，探了探鼻息。
　　“还好……你撑着点！”
　　幸好安谦余本身实力强大，身强力壮，尚能坚持。
　　但哪怕这样……
　　“这个地方……”
　　把安谦余再次背在身上，不让他的身体倒在冷冰冰的地上。
　　阳秋感觉自己的嘴唇没有一点点的水分，干涩无比，起了干燥的皮。
　　她环顾四周，发现这洞口底下是一座巨大的冰宫。
　　“希达马拉山底下……怎么会有这种地方？”
　　是以前某些人物所居住的屋子或者宫殿，后来被冰雪覆盖了吗？
　　还是……？
　　一时间疑惑不解，忧心忡忡，但已然明白自己只能“随遇而安”。
　　可自己的鱼叉刚才落在了上面，现在可以说是一样兵器也没有了。
　　所以想要离开这山洞……恐怕短时间内无能为力。
　　“只能到处看了看……既然是宫殿，是屋子……那应该还有些工具，或者取暖的东西吧？”
　　只能把最后的希望寄托在那些虚无缥缈的东西，别无选择。
　　掂量了一下身后的安谦余，稳稳的抓住对方，有些歪歪扭扭。
　　阳秋一边颤抖一边艰难的前进，一步步对着冰宫深处的隧道走了过去。


第224章 22.脱困
　　“这里……以前究竟是个怎么样的地方呢？！”
　　本以为隧道很长，结果只是很短的一段路程。
　　阳秋走了几分钟就发现自己来到了一个封闭的山洞里。
　　这山洞十分奇特，完全和外面不一样。
　　这里没有被冰雪覆盖，也没有一片的白茫茫或冰霜的淡蓝色。
　　满是灰尘的地上，些许的青苔有些潮湿，有一种阴森森的气息，呈现出一种诡异的色调。
　　但阳秋可顾不上这么多了。
　　“那怪物和猎杀者应该短时间内不会追到这里，先修整一下吧！”
　　山洞外是“虎狼”，危险重重。
　　至于山洞内……自己压根就离不开。
　　在这种情况下，有一片没有冰雪的土地阳秋已经是前所未有的感激。
　　只是没有冰雪归没有冰雪。
　　这山洞里仍旧是彻骨严寒，那种潮湿的空气就像是钻进骨子里的嘲笑一般，让阳秋怎么搓自己的身子都感觉不到一丝丝的热意。
　　不过至少……在这里没有外面那么大的风。
　　“安谦余？安谦余……？！”
　　坐在地上，把对方搂在怀里。
　　阳秋将那羽绒棉盖在两人的身上，伸手拍了拍他的脸颊。
　　对方没有任何反应，眼睛一动不动。
　　如果不是因为还有那微弱的气息，阳秋恐怕真的会以为……
　　“兄弟，恐怕这一次我们真的要死在这里了……”
　　已然彻底绝望，最后只能露出一丝无奈的苦笑。
　　现在自己手机没电，武器全部没有，两人还全都受了重伤。
　　在这种情况下……自己还能活命吗？
　　怕是不能了……
　　但……冻死真的好痛苦……好痛苦……
　　极度的寒冷让那搂住安谦余的手越来越紧，越来越紧。
　　到了最后，两人几乎是紧紧的相互依偎在了一起，缩着身子躲藏在那厚厚的羽绒服中。
　　方才所有的疲惫、困乏、无力也随着坐下而全部翻涌了出来。
　　突如其来的疲惫让阳秋的眼皮子一点点的合拢，感觉像是被胶水黏住。
　　自己的意识开始逐渐模糊，身体也逐渐的开始麻木。
　　恍恍惚惚中，少女终于再也支撑不住，脑袋缓缓垂落。
　　在这冰天雪地的偏僻之处。
　　二人紧紧的抱着，在寒风中依偎于羽绒服里……
　　……
　　“嗯……？”
　　意识渐渐的清醒，像是盘古开天辟地。
　　或许是因为被冻得全身麻木，没有了意识。
　　睁开眼睛的时候，自己并没有感觉到疼痛，甚至也感觉不到冰冷。
　　“我这是在……？”
　　口中的白雾缓缓吐出，迷茫的睁开眼睛。
　　苍白的脸上，那疑惑的双眼转来转去，却发现自己似乎身处在一个奇特的地方。
　　“这里是……？”
　　眨了眨眼睛，眼前有些漆黑。
　　安谦余缓缓的抬起头来猛然惊觉原来刚才的自己脸一直埋在……
　　等等！
　　突然间惊醒过来，瞪大眼睛。
　　面如土色的他一下转头，蓦然间发现自己和阳秋正紧紧的搂抱在了一起。
　　不！
　　准确来说……是自己被她紧紧的抱住，埋在了她的怀里。
　　那刚才自己眼前的那片漆黑与柔软是……
　　在这冰天雪地，不知为何却突然间涌上了一丝诡异的燥热。
　　安谦余吞咽几口唾沫，意识不清的同时却又十分清醒，赶紧摇了摇脑袋。
　　“我……我……”
　　难道我真的……
　　情绪从一开始的诧异，惊讶，尴尬，再到后来的疑惑，迷茫。
　　直到现在，安谦余似乎终于顿悟了什么，脸上的表情缓缓退却。
　　他呆呆的看着自己被阳秋搂住的身子，脑海中闪过一丝清晰的念头。
　　“她……”
　　……
　　“嗯哼……”
　　话音未落，头顶传来声音。
　　安谦余一愣就听到阳秋也抑制不住的传来一声闷哼。
　　那长长的睫毛颤抖了几下。
　　随即，一双清澈，却又迷迷糊糊的眼睛也微微睁开，茫然的看着一切，最后看向了自己。
　　“安……安谦余？”阳秋嘟着嘴巴，睡眼惺忪，“你……你醒了？”
　　“……嗯。”
　　两人相视一眼，缓缓的彼此松开，各自坐了起来。
　　但一分开，顿时间寒风就钻入了身体原本紧贴着温热的地方。
　　阳秋与安谦余脸色均是一变。
　　“那个……咳咳！还是先靠着吧！”
　　阳秋感觉自己被冻得实在受不了，迟疑之下和对方四目相对，两人又靠在了一起。
　　两人的身上，只有一件羽绒棉了。
　　“现在……怎么办？”
　　天似乎已黑了，冰宫外好像也听不到什么声音。
　　阳秋有气无力的询问着，整个人奄奄一息。
　　“我们这是在哪儿？”对一切一无所知的安谦余勉强支撑着精神询问。
　　“我们掉入了一个洞里，但现在手头上没有工具可以离开。”
　　“这……”安谦余一时间也沉默了下来，不知如何是好。
　　须臾，他才想起什么：“我们休息一会儿，我再把你扔出冰宫，你觉得如何？”
　　“扔？”
　　脑海里顿时想起了安谦余用机械手臂把自己扔到洞口的画面……
　　好像也不是不可以！
　　“可以试试。”也没其他的办法了，自己只能死马当活马医，“等我离开了洞口就去找绳子，到时候我们赶紧下山。”
　　“嗯……”
　　伤口被冰雪冻住，不再流血，这算是不幸中的万幸。
　　但之前安谦余已经失血过多，现在看起来似乎连站起来的力气都没有了。
　　“对了，我记得身体恢复药剂好像还有一颗，你把他吃了。”
　　突然想到什么，阳秋已经十分习惯熟络的伸手抓向了安谦余的口袋。
　　她掏了一阵把盒子打开，里面果然还剩下一颗身体恢复药剂。
　　“咕噜……”
　　这一次倒没有推脱，也知道以自己现在的身体状况无法让阳秋离开。
　　安谦余一口吞服，闭上眼睛。
　　温热的感觉忽然就不断的扩散到了全身，让坐在身旁的阳秋也忽然感觉舒服了许多。
　　“安谦余，现在的你简直是个暖宝宝！”
　　在这种极度冰冷的地方突然感觉到了一丝温暖。
　　阳秋哪里还顾得上许多，一时间就往安谦余那儿钻，“上下其手”。
　　只是阳秋把自己当做男人，“没有分寸”。
　　但安谦余却就窘迫了许多。
　　那闭上的眼睛扯开一丝微微的缝隙，偷瞄了身旁打着哆嗦的阳秋一眼。
　　他微微别过脑袋，脸上闪过一丝微微的羞红。
　　也不知道过了多久，安谦余才终于彻底把眼睛睁开。
　　“差不多了。”
　　……
　　“就是这里？”
　　再一次回到洞口的下方，上面已经是一片黑暗。
　　面对安谦余的询问阳秋点了点头，伸手一指。
　　“估计大概有五十米，你有把握吗？”
　　“……可以试试。”
　　“试试？”
　　哇靠！五十米啊！
　　要是自己掉下来了……好吧，摔死是应该摔不死，但很痛！
　　但……现在还有更好的办法么？
　　咳嗽一声，她只好点了点脑袋，老老实实的站在洞口下。
　　迟疑一下，她又转头看向安谦余：“你投篮的技术怎么样？”
　　“……全校第一。”
　　“我信。”
　　能不信吗？敢不信吗？
　　悠悠的叹息一声，阳秋整装待发。
　　而身后，吞服了身体恢复药剂，状态恢复许多的安谦余也蓦地瞪大眼睛。
　　他瞳孔一颤，那手表突然跳转，一道银色的光芒不断拓展，最后将他的整条手臂都化作了蒸汽朋克气息十足的机械手臂。
　　“一……二……三！”
　　嗖——！
　　“啊——！！！！！”
　　……
　　咚！
　　仿佛QQ糖一样弹射了起来，顺利的穿过了头顶的洞口。
　　阳秋反应迅速，一瞬间张开四肢，啪的一声终于落在了洞口之外。
　　“成功了！！！”
　　激动之情顿时涌上心头。
　　她趴在洞口上赶紧喜悦的对着安谦余喊叫。
　　后者淡淡笑了几下却似乎又支撑不住，盖着那仅有的一件羽绒服半跪在了地上。
　　“喂——你……”
　　“你等着！我马上就找绳子过来救你！”
　　安谦余的状态似乎很不妙！
　　阳秋的笑容戛然而止，立马就站了起来往四周看去。
　　“绳子……绳子……完蛋了。”
　　别说绳子，这四面八方连根毛都没有！
　　这放眼望去，整个希达马拉山上全是战斗的痕迹，遍体鳞伤。
　　那些异能者与冰原巨蛇都不知道哪儿去了。
　　大雪也正一点点将这些痕迹抹去和消除，仿佛什么事情都没有发生。
　　“这……对了！我的鱼叉！”
　　鱼叉离开自己后应该就变回了模型。
　　要在这白茫茫的地方找到一个小小的模型自然不可能，但……
　　“幸好你没有离开！”
　　嘴角抑制不住的勾勒，掏出口袋里的【魔女的恶作剧】。
　　阳秋把鱼叉画在手臂，那图案很快就消失不见。
　　“成功了？既然如此……那这么说来鱼叉应该就在附近！”
　　鱼叉上面有绳子，只要有了它自己就可以顺利的把安谦余救出来了！
　　只是……那玩意儿在哪儿了？
　　“我记得……当初就差不多在这附近丢的吧？”
　　那时候自己被冰原巨蛇追赶，慌忙之下遭受冰霜风暴的袭击，鱼叉意外脱手。
　　所以……
　　“嗯？那是什么？！”
　　东张西望中，雪白的地上似乎有什么不同颜色的醒目的东西。
　　漆黑的夜色下阳秋赶紧走了过去跪在地上，伸手一扒。
　　“嘶……！！！”
　　哪怕带着手套，五指插入雪里还是犹如酷刑。
　　阳秋艰难而刺痛的拨弄了几下，鱼叉的冰山一角总算显露在了自己的面前。
　　“找到了！”
　　她大喜过望。
　　而同一片夜色之下的极远之处。
　　一个夜视的望远镜正也对准了阳秋喜悦的身影。


第225章 23.难兄难弟
　　“安谦余——！你听得到吗？喂——！！！”
　　再一次跪在洞口面前，手中紧紧的抓着鱼叉与绳子。
　　阳秋低头俯瞰下去，安谦余轻盖着羽绒服的身子正坐在地上，仿佛古装剧般静静打坐。
　　眼睛，在自己的喊叫声回荡时终于缓缓睁开。
　　安谦余似乎睡了过去，此时睁开眼睛睡眼惺忪，迟疑一下才抬头扫了头顶的自己一眼。
　　“我现在就把绳子放下来，你缠在腰上，我把你拉起来！”
　　手指勾住鱼叉的打勾，转而将另一边的绳子全都抛了下去。
　　阳秋紧紧拽住，底下安谦余也不紧不慢的站了起来，伸手拽住绳子，绕了几圈缠在了自己的手臂上。
　　“可以了吗？”
　　看到对方并没有把绳子缠在身上，而是用手臂捏住。
　　阳秋也没有其他的想法，在得到安谦余的确认后她蓦地站了起来，拽着鱼叉一步步艰难的后退！
　　“起——喝！！！”
　　双腿随着这艰难的后退几乎陷进了雪地里。
　　阳秋像是站在一块倾斜的斜坡上，整个人往后仰去。
　　冰宫里，安谦余的身子也随之摇晃几下，缓缓的悬浮了起来。
　　“呀呀呀呀……！！！！”
　　虽然自己已是筋疲力倦，更是十分劳累乏力，感觉用不上劲儿。
　　但现在一切可就只靠自己了！
　　猛然间一阵咆哮，阳秋一把拽住鱼叉拉倒了自己的背后。
　　她双手也和安谦余一样缠住绳子，手臂上被勒住了血痕。
　　冰宫里剩下的绳子，也在一点、一点、一点点的逐渐悬浮上来。
　　只是不远处，夜幕降临的希达马拉山上。
　　也夜视的望远镜越来越近，最后缓缓放下……
　　……
　　“就差一点儿了……”
　　并未注意到附近的动静和情况。
　　在这种随手快要脱手，随时可能无力、反而被拉下去的情况下阳秋根本无法分神，全神贯注的只想着用力把安谦余拽上来。
　　绳子依靠着冰宫的出口，可以稍微轻松一些。
　　但纵然如此，要在这个环境，这个状态下把一整个安谦余拉起来五十多米也是一个不小的考验。
　　幸好的是自己已不再是曾经那个跑两步就喘气的宅男了。
　　“最后……一下！喝——！”
　　嘭！
　　随着最后一声咆哮，绳子被猛然间往后拼命的拉拽出了一大截。
　　也在同一时间，一条伤痕累累，血肉模糊的手臂突然间终于探了出来，一把撑在了冰宫外的雪地上。
　　嘭！
　　阳秋气喘吁吁，拉着绳子应声倒地。
　　安谦余则迅捷的从冰宫支撑起自己的身子，一瘸一拐的走到了对方的身边。
　　“谢了……”他伸出颤抖的手要拉起坐在地上的阳秋。
　　“嘁，都是兄弟说这些干什么。”翻了翻白眼，阳秋口中白雾不断，“我之前还以为我们要死在这冰宫里呢，没想到……嗯？”
　　“嗯？”
　　伸出手来，刚刚抓住安谦余的手臂正要起身。
　　可手掌刚刚捏紧，这一刹那间两人却都忽然听到了什么动静转过了头。
　　“是……”
　　噗！
　　“不好！”
　　“遭了！”
　　转头的瞬间，一张巨网突然从枪口迸射，猛然张开一下笼罩住了自己和安谦余。
　　阳秋兔子一样的立即站起，但自己刚刚起身那巨网突然通电，滋滋滋的瞬间让二人倒在地上，抽搐不断。
　　“beautiful！”胸前吊着望远镜，手中端着一把枪。
　　一个留着金发的白种人和一个黄种人从夜色中走了出来，看着眼前的阳秋二人一眼，咧嘴一笑。
　　“高，这就是你们华国人说的赛罗死妈，焉知……”
　　“是塞翁失马。”“高”叹息一声，随后又皱了皱眉头，“还有麦克，我已经拿到绿卡了。”
　　“哦~我差点忘了。”白种人耸了耸肩，随后看向眼前的“两只猎物”，“好了高，我们赶紧将这两个家伙带走吧，别被其他人发现了。”
　　“那是当然，要是被华国的学院和异能联盟追踪到了我们可就完了。”
　　脸上露出猥琐的笑容。
　　高与麦克四目相对，点头就从怀里掏出麻袋，走向前方。
　　“是猎杀者！”
　　电网的电流逐渐消失，但身上还是麻麻的。
　　阳秋挣扎着想要撕裂开巨网的束缚，可是却发现这网韧性十足。
　　“怎么办？！”
　　“你让开！”
　　躺在旁边，几次拉扯也挣脱不开巨网。
　　安谦余轻声开口，手臂一紧那机械手臂顿时幻化而出。
　　“哦？你们别挣扎了，还是乖乖被我们卖到其他国家吧。”
　　看着阳秋二人的挣扎两个猎杀者哈哈大笑，又赶紧从怀里掏出武器准备立即将他们制服，唯恐发生变故。
　　只是两人刚刚前进一步。
　　同一时间，窸窸窣窣的声音快如闪电，突然间从身后弥漫而来。
　　“唔？”
　　顷刻间，无论是阳秋还是对面的二人都愣了一下。
　　“什么声音？”用古怪的语调说着华文。
　　麦克和高迷茫的转过头去，眼前却只有一道黑影。
　　不……那不是黑影。
　　而是……一张骤然张开的血盆大口！
　　“咔擦！”
　　骤然间，甚至连反应和惨叫都来不及。
　　阳秋瞪大眼睛，眼睁睁看着这两人在转头的同时被一口吞下，只剩下半截身子跪在地上，鲜血如泉水般喷涌。
　　“是冰原巨蛇！我艹！”
　　现在被巨网束缚，眼前冰原巨蛇竟然又追逐了过来！
　　厚厚的积雪之中，将两个猎杀者吞食之后的冰原巨蛇心满意足的抬起头来。
　　他庞大的身躯像是从水底出来的大鲸鱼，掀起了一片“巨浪”。
　　阳秋屏息凝视，将希望寄托在对方没有发现自己。
　　可下一秒，冰原巨蛇的八只眼睛就全然落在了无法动弹与挣扎的自己的身上。
　　“嘶嘶嘶——！”
　　口腔里，细长的信子再一次迅速的抖动，快速的伸缩吐出。
　　“哇靠！！快！快！快呀……！！！！”
　　这刹那间惊慌失措。
　　死亡并不可怕
　　可怕的是等待死亡，尤其是眼睁睁看着自己死亡。
　　一瞬间阳秋哪里顾得上这么多，她几乎用尽自己一辈子所能用上的最大的力气拼命的拉拽，甚至用牙齿去咬。
　　巨网开始有点松垮，也随着牙齿的摩擦有了一点点白色的痕迹。
　　阳秋仿佛抓住救命稻草，拼了命的挣扎，挣脱。
　　“吼——！”
　　冰原巨蛇又哪里可能给自己机会？！
　　巨网尚未挣脱，那血口已经一瞬间猛的张开。
　　一口……将自己……
　　“诶？”
　　嘭！
　　只感觉自己忽然间被什么东西推开。
　　阳秋楞了一下，睁开眼睛忽然才看到就在自己的脚边。
　　冰原巨蛇紧紧的咬住了那一张巨网，满口都是白雪。
　　而自己的脚丫子……甚至能感觉到对方皮肤上的寒冷。
　　“我……我出来了？！”
　　眨了眨眼睛，她一边颤颤巍巍的站了起来，一边又突然间想到什么。
　　“等等，安谦……”
　　“还不快走！”
　　身子陡然被一双手揽住。
　　阳秋被迫转过身来，蓦地就看到安谦余的机械手臂推着自己，两人十万火急的离开了原地。
　　“吼——！”
　　身后。
　　扑了个空，吃了一嘴巴雪的冰原巨蛇更加恼羞成怒。
　　从方才开始，他就被阳秋等人逃脱，戏耍。
　　那原本不屑的眼神也彻底化作了浓郁的杀意，甚至是想要将他们活活折磨致死的残忍！
　　嗖——！
　　阳秋跟随着安谦余狂奔数百米。
　　身后，冰原巨蛇也终于身子一弓，突然就犹如射箭一样迸射出去。
　　嘭！
　　“他来了！”
　　冰原巨蛇的体型实在太过庞大，这一跳就直接来到了自己的身后。
　　阳秋眼疾手快，猛然间抓紧了自己手中的鱼叉准备出手。
　　身旁，安谦余抢先一步。一边跑一边转过身来，手中的机械手臂上突然升起一个枪口。
　　“唔？”
　　感觉到什么东西对准自己，楞了一下抬起头来。
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭！
　　电光火石间，无数的子弹迸射而出，噼里啪啦的落在了那犹如钢铁一样的肌肤上。
　　冰原巨蛇的肉体并不会被洞穿，却“滋滋滋”的摩擦出了火焰与电光。
　　它抑制不住的闭上眼睛，被子弹撞击得脑袋一次次后退，却又一次次前进，“踌躇不前”。
　　嘭——！
　　最后，是一发导弹。
　　“走！”
　　导弹迸射，安谦余收手的时候手臂上青筋浮现，已筋疲力倦。
　　他拽着阳秋赶紧往前一扑。
　　轰隆！
　　身后，一团巨大的火光瞬间弥漫，直冲云霄。
　　“这边！”
　　深知安谦余的导弹绝对杀不死这怪物。
　　阳秋刚随着对方倒地，听到身后的爆炸就又站了起来，这一次轮到她拽着对方往安全的地方跑。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　嘭！
　　火光四射里大雪纷飞。
　　脸上带着黑色碎末，冰原巨蛇咬牙切齿的从烟雾中探出头来。
　　他信子一吐，噗嗤一声彻底发疯，完全失去了理智。
　　“靠！又过来了！”
　　自己与安谦余如此完全就是难兄难弟，一瘸一拐的逃跑。
　　余光微微一扫，阳秋就注意到冰原巨蛇已经来到了二人身后的中间。
　　这一口若是咬了下去，那两人一定……
　　“分开！”
　　咬了咬牙齿，她的手臂猛然用力把安谦余一下推开。
　　对方也心知肚明，用力的朝着另一边跑了过去。
　　咔擦！
　　二人分开的瞬间，好像可以吃掉鲸鱼的大嘴骤然咬下，一座山丘直接给彻底铲平！
　　“完蛋了！”
　　好不容易躲开了攻击，还没来得及庆幸。
　　这瞬息间倒在地上，阳秋却发现自己的脚竟然卡在了雪地里。
　　她惊慌失措的赶紧抽拔着自己的小腿。
　　但一抬头，自己就与冰原巨蛇目光相视在了一起……


第226章 24.公主抱
　　“嘶——！”
　　信子缓缓吐出，随后转过身来。
　　冰原巨蛇狰狞一笑，猛然一口咬下！
　　嘭！
　　阳秋抬手无力的抵挡，但耳畔只听到一声闷响。
　　“嗯？”
　　她匆忙间抬起头来。
　　半空中，安谦余正一跃而起，那机械手臂一记重拳狠狠的砸在了冰原巨蛇的牙齿上。
　　冰原巨蛇大吃一惊，整个身子直接扭在了一起，咚的一声头颅重重的撞击在了雪地，砸出了一个巨大无比的坑洞。
　　“出不来吗？！”
　　将冰原巨蛇暂时击退，安谦余十万火急的跑了过来，双手拉住自己的腿就往外抽。
　　啪！
　　冰冷得失去了知觉小腿总算从雪地里抽拔了出来。
　　阳秋咧嘴一笑看向安谦余。
　　可眼睛还未看清楚，对方的身影骤然间已化作一道残影。
　　咚！
　　愤怒的头颅瞬间撞击过来，在自己抬头露出笑容的瞬间。
　　阳秋匆忙的起身扭头。
　　远处，安谦余的胸膛被冰原巨蛇的脑袋狠狠撞击，整个人被夹击在那怪物的脑袋与一座山丘之间。
　　“丑八怪！看这里！！！”
　　刚才被困住的小腿似乎失去了知觉。
　　阳秋顾不上许多，一瘸一拐的抓紧鱼叉瞬间跑了上去。
　　“唔？”
　　眼前的安谦余肋骨断裂，口中鲜血不断流溢，已然失去了行动能力。
　　冰原巨蛇听到阳秋的咒骂斜视着眼睛转过头来。
　　倏地，一个娇小的身影落入眼中。正逐渐停下脚步，手中捏着鱼叉正气喘吁吁的看着自己。
　　不屑与冷笑再次浮现在了眼眸里。
　　冰原巨蛇哈哈大笑，那信子急速吐出，似乎已经准备饱餐一顿了。
　　“安谦余，你没事吧？”
　　站在冰原巨蛇面前，感觉压迫感十足，甚至快要喘不过气来。
　　在这家伙面前，自己渺小得犹如一只蝼蚁。
　　可……已经没有退路了！
　　紧紧捏住鱼叉，快要捏出水来。
　　阳秋担忧的看向安谦余，后者却随着冰原巨蛇脑袋的离开而从山丘上滑落掉在了地上，一动不动。
　　“该死……！”
　　深吸一口气，那凝望同伴的目光终于一下抬起，仰望着身前的庞然大物。
　　阳秋吞咽一口唾沫，可体内不知为何却逐渐的生出了一股愤怒与勇气。
　　“你……给我滚开！”
　　她抽搐几下，忽然间崩出一句斩钉截铁。
　　冰原巨蛇楞了一下，霎时间更加张狂，哈哈大笑。
　　只是那笑容不过几秒就戛然而止。
　　唰——！
　　阳秋正气喘吁吁的等待一个时机。
　　冰原巨蛇的身影已然飞来，嘭的一声狠狠的顶在了自己的胸口。
　　嗖——嘭！
　　被冰原巨蛇一顶直接飞了出去，砸落在雪地之上。
　　阳秋艰难的睁开眼睛，映入眼帘的就是两排白厉厉的牙齿。
　　咔擦！
　　上颚与下颚骤然合拢，却被鱼叉一下撑住。
　　阳秋滚动的身子从那血口里逃了出来，鱼叉也随着她狠狠的一拽扯破了冰原巨蛇的嘴皮，回到了自己的手上。
　　“嗷呜！”
　　剧烈的疼痛与恼怒让冰原巨蛇眼中的藐视再次变作了敌意。
　　它瞬间严肃下来，一团蓝色的光芒忽然就如同炮弹一样凝聚在了口中。
　　“闪、闪开！！！”
　　静静的靠在山丘，彻底无法动弹。
　　奄奄一息抬起头目睹眼前一幕的安谦余赶紧开口。
　　可自己的声音刚刚吐出。
　　嘭——！
　　蓝色的巨大风暴在一瞬间已经彻底吞没了阳秋的身影。
　　在这一刹那，所有的一切完全消失。
　　蓝色的光团淹没吞噬了一切，让伸出手来的安谦余突然愣在原地，瞪大眼睛。
　　“阳……”
　　他再也说不出话来，脑中一片空白。
　　“嘶嘶嘶！”
　　已经察觉不到阳秋的气息，更明白无人可以躲过自己这可怕的一击。
　　冰原巨蛇总算再次露出笑容，吐出信子转身准备将安谦余当做晚餐吃掉。
　　只是他的脑袋刚刚转过。
　　嘭！
　　爆裂的一拳突如其来，在一瞬间砸在了那铁板似的头骨上。
　　头骨感觉到了一阵前所未有的剧痛。
　　冰原巨蛇咆哮一声，但嘴巴还未张开又一拳突然砸了下来，硬生生的逼得那嘴巴只能被迫合拢。
　　“找死！”
　　唰——！
　　一连两记重拳砸下，眼前已完全分不清黑白，日月颠倒。
　　失控的安谦余彻底发疯。他五指一紧，机械手臂陡然变作了一柄粘在手臂背上的刀剑。
　　噗嗤……啪！
　　刀剑狠狠捅了过去，抵在了冰原巨蛇的脑袋上，却始终无法破开他的防御。
　　安谦余放声咆哮，硬生生的用全身的力气压了下来。
　　噗嗤！
　　“吼——！！！”
　　全身力量的压迫之下，尖锐的刀剑终于捅进了那钢铁般的肌肤之上。
　　刀剑在血肉里断裂，却依旧不断的被安谦余扎刺进去，深不见底。
　　“嗷！”
　　冰原巨蛇痛到也完全失控，脑袋一甩把安谦余甩了出去。
　　咚！
　　健硕的身躯倒在地上，浑身满是伤痕。
　　安谦余勉勉强强的再次支撑起自己的身体。
　　可刚刚站起。
　　咚！
　　他却就双腿一软跪了下去，手中的机械手臂直接变成了手表。
　　“阳秋……阳秋！！！”
　　眼前已经看不到任何东西，内心中一阵剧痛。
　　那从未有过的感觉让自己开始感到迷茫，困惑……
　　但一切已经都晚了……
　　双臂狠狠的锤在地上，浑身上下的毛孔一下扩散开来。
　　安谦余咆哮的身躯外，冰原巨蛇吐着信子缓缓逼近。
　　他张开嘴巴，无声中正要将眼前的猎物吃掉。
　　“丑东西，看这儿！”
　　“嗯？”
　　噗嗤！
　　摧枯拉朽之间，冰原巨蛇甚至还未看清，一把巨大的鱼叉就在自己的瞳孔里陡然放大。
　　咚！
　　“嗷！”
　　一颗眼睛直接被鱼叉捅中，深深的**了眼眶里面。
　　冰原巨蛇惨叫一声，跪在地上的安谦余却身子一颤，忽然间意识到什么抬起头来。
　　“等等！阳……阳秋？”
　　视野随着脑袋而一下抬起。
　　在那逐渐恢复清晰的目光中，一只手拽着鱼叉，一只手叉在腰上。
　　那红色的头发倾泻到了脚后跟，阳秋妩媚而艳丽，张扬的绝色面容在月色下有一种魅人的感觉。
　　“我又变成了御魔女了么？”
　　“博士说只要我变成了御魔女就可以大幅度的提升速度，那怎么说来……”
　　缓缓的抬起头，眼中闪过一丝桀骜不驯的笑意。
　　阳秋猛然间高高一跃，朝着另一端跳了过去。
　　噗嗤！
　　冰原巨蛇本正在咆哮着左右摇摆着自己的身子。
　　下一个瞬间，阳秋拽着绳子纵身一跳，那鱼叉直接带着它的眼珠子硬生生撕扯了出来。
　　“吼——！！！！”
　　咚！
　　仰天长啸一声，整个希达马拉山彻底颤抖，无数声音从四面八方传递过来。
　　冰原巨蛇倒在地上，愤怒之中却再一次抽搐着嘴唇直起身躯。
　　“阳秋……”
　　艰难的行走，一瘸一拐的走到了那娇小身躯的身边。
　　安谦余难以置信的看着，蓦然间就想到了上一次阳秋也是在生死关头突然变了……变了模样。
　　这到底是……？
　　“你没事吧？”下意识的伸手勾起安谦余的下巴，担忧的同时又微微一笑。
　　阳秋明明感觉这十分不妥，又十分奇怪，可身体却还是本能的做了。
　　安谦余自然一愣，迷茫的眨了眨眼睛。
　　“没……事。”
　　他话音刚落。
　　咚的一声，希达马拉山再次一颤，陡然间一阵地动山摇。
　　嘭！
　　摇晃中摔进了安谦余的怀里，被对方紧紧搂住。
　　阳秋拨弄着自己的红发，眼神凶厉的顿时皱眉：“发生了什么？”
　　二人一时间放眼望去竟发现冰原巨蛇不再攻击自己，而是突然钻进雪地里逃跑。
　　“这家伙想去哪儿？”
　　阳秋心中一急，挣脱开了安谦余的搂抱。
　　他们追逐过去，冰原巨蛇却已经消失不见，无影无踪。
　　“他……为什么会突然逃跑？还是……”
　　“你们看！那怪物跑了！”
　　“是安谦余！还有那个……那是谁？”
　　“好漂亮的女人……是安谦余的马子？”
　　“你们看那是什么？！”
　　“眼球？……是冰原巨蛇的眼球！”
　　一瞬间，四面八方的山丘、高坡陆陆续续的传来了声音，一个个身影逐渐逼近。
　　阳秋骤然回神把鱼叉变回模型，又将那眼珠子握在手中。
　　“这些家伙想抢夺我手中的冰原巨蛇眼球去领赏？”阳秋皱眉，“这是学院允许的？”
　　“学院不会允许，但他们依旧会做！”
　　摇了摇头，安谦余环顾四周，发现四面八方那些听到动静追逐而来的人越来越多。
　　每个人……都虎视眈眈的把目光落在那眼球上。
　　也落在阳秋的本身。
　　“我们先走！”
　　本以为终于逃过一劫，却没想到击退了冰原巨蛇面临的就是学院所有异能者的追捕。
　　安谦余话音刚落的瞬间阳秋就感觉自己手臂被拽住。
　　但她眉头一皱却停了下来：“你有看到石高杰吗？我怕他出事了。”
　　“现在来不及找他了。”安谦余摇了摇头。
　　眼看突然变得“孤傲”“冷淡”的阳秋。
　　他迟疑一下，忽然一个公主抱直接将她抱了起来。
　　“喂？！安谦余你这混蛋！你想……”
　　嘭！
　　霸道的搂住对方的身子，逼迫得“清高”的御魔女阳秋不得不赶紧伸手拦住他的脖颈。
　　“先走再说！”
　　安谦余面色不动的纵身一跳，两人顿时六十度倾斜的从高坡的雪山上滑落了下来。


第227章 25.雪海
　　“别想跑！”
　　“把冰原巨蛇的眼球留下！”
　　“站住！！！”
　　“他们去哪儿了？”
　　“去那边看看！”
　　“走！”
　　深夜，寒风呼啸，大雪纷飞。
　　希达马拉山上，手电筒与火把的光芒时不时的闪烁着、挥舞着。
　　自世界各地聚集而来的异能者们不断寻觅着阳秋和安谦余二人的身影。
　　但他们浑然不知。
　　在厚厚的积雪下方，在如铁般的冰层之下。
　　阳秋与安谦余昂着脑袋，正将他们的脚印与步伐看得一清二楚。
　　“暂时是走了……”
　　解除了御魔女状态，变回了那普通的女孩子模样。
　　阳秋和安谦余相视一眼，二人才开始注意自己躲藏的地方。
　　就在方才，安谦余抱着……好吧，抱着自己从雪山上滑了下来。
　　那时候，御魔女状态的自己当然一番挣扎。
　　这推拉之间，自己就和安谦余一阵翻天覆地，随后似乎又再次掉进了一个冰宫里。
　　这算是不幸中的万幸，让自己二人躲过了追杀，悄无声息的滑落到了众人的“底下”。
　　只是这个冰宫与之前的不同，这里面有无数条岔道，看起来有一种阴森森的神秘的感觉。
　　阳秋一阵巡视，发现自己一时间竟然找不到入口在哪儿。
　　“我们是从哪儿进来的？”
　　她站了起来上下左右都看了一遍，却楞是没有看到入口。
　　或者说……这冰宫里面的洞口与岔道太多，又完全一模一样，根本无法分得清楚自己是顺着哪个道滑落下来的。
　　“……只能一个个试了。”
　　沉默一阵。
　　须臾，重伤的安谦余虚弱的站起，从冰宫的地面上捡起一块小石子。
　　“此地不宜久留，他们应该很快就会发现这个地方，我们赶紧离开吧。”
　　“好！”
　　跟在安谦余的身后，看着他用石子在洞口前留下一个痕迹。
　　二人走了进去，顿时就感觉一片乌漆嘛黑，什么东西都看不到。
　　“你有带手机吗？”
　　自己的手机没电了，阳秋只能将这件事情寄托在安谦余。
　　“……我的手机也没电了。”他摇了摇头，叹息一声，“你跟在我身后，有什么风吹草动我们立即后退。”
　　“明白。”
　　点了点脑袋，阳秋将掌心里面的眼球也放进了口袋。
　　在这寒冷而又漆黑阴凉的地方里两人几乎没有说话，口中不断的吐出白雾。
　　而在这漫长的寻觅之中，阳秋也疑惑的摸了摸自己怀里的【魔女的恶作剧】。
　　到底……触发御魔女的机制是什么？
　　难道在我快要死的时候，御魔女就会主动激活。
　　这么说来，这还是个被动技能？
　　可是……奇怪了……
　　迷茫的在黑暗里摸索着自己的笔，她思索片刻也只能无奈的收好。
　　现在自己全身上下只剩下一件鱼叉了，看来等下山之后还得立马去补充自己的弹药库。
　　“前面有光！”
　　正思索着，安谦余的声音突如其来。
　　阳秋一抬头，果然一道刺眼的光芒在自己迎目的瞬间如此强烈，逼得自己不得不一瞬间眯起眼睛。
　　“莫非这就是洞口？我们运气这么好？”
　　这鬼地方自己可是一刻也不想呆下去了。
　　偌大的寒冷的希达马拉山上，自己只穿了一件毛衣，安谦余只穿了一件羽绒服。
　　哪怕是异能者，两人被冻死也只是时间问题。
　　“诶你看！这里有个背包？！”
　　十万火急的正准备朝着光芒而去。
　　可阳秋一低头却发现光芒前方的不远处有一个掉落的背包。
　　“这背包……怎么会落在这儿？”
　　“有人来过？”安谦余皱眉蹲下将背包打开，从里面抽出一张证件，“是学院的通行证。”
　　“学院的人？那这么说来在我们之前已经有人来过了。”
　　阳秋恍然大悟，赶紧也蹲伏下来在背包里面一顿扒拉。
　　“这里面有帐篷，而且还要暖宝宝！可惜……没有衣服。”
　　背包里有许多物资。
　　在这冰天雪地的地方，有了这些东西就相当于多了一条命。
　　饥寒交迫的阳秋一瞬间大喜过望，可喜悦之后又是无尽的深思：“怪了……这么重要的物资，这人怎么会把东西乱扔？”
　　她茫然四顾，却发现四周根本没有人影。
　　倒是……墙壁上好像隐约有一些奇怪的划痕。
　　“……”
　　安谦余沉默着凝视向那一团光芒。
　　二人正若有所思，突然间咚的一声！
　　“什么鬼？！”
　　将背包抓起，阳秋二人一瞬间站了起来看向声音的方位。
　　声音来源于自己刚才走进来的地方。
　　这声音是……
　　“什么？这里怎么会有一扇门？！”
　　自己刚才走进来的路，此时竟然被一扇厚厚的冰门直接困住。
　　阳秋一拳头砸了下去，顷刻间只感觉拳骨酸痛。
　　这冰门至少有数十米厚！
　　“难道是有人……”
　　“吱吱！吱吱！”
　　“什么声音？！”
　　声音说到一般就戛然而止，再次调头。
　　阳秋把背包背着，和安谦余转头的瞬间就看到那光芒中似乎飞来的许多身影。
　　那影子密密麻麻，一边发出老鼠一般的声音一边传来拍动翅膀的声音。
　　光团之中，络绎不绝的蓝色的冰雪蝙蝠展翅而来，血红色的双眼下是垂涎三尺的可怖牙齿，一瞬间化作一阵蓝色的压迫席卷。
　　“靠！是蝙蝠！”
　　嘭！
　　赶紧把背包脱下抓在手上。
　　一只蝙蝠迎面而来，阳秋眼疾手快，啪的一声用背包狠狠的将其砸在了地上。
　　“是《怪物档案》里的雪海蝙蝠！这种蝙蝠喜欢吃人，而且身上有毒，不要被他们咬到了！”
　　安谦余眉头一皱，霎时间就想到了什么。
　　“这种东西在几百年前不是已经灭绝了吗？这个鬼地方怎么……”
　　“有毒？吃人？！我去！”
　　这么多蝙蝠简直像是海浪一样迎面而来。
　　想不被咬到……这怎么可能？！
　　但安谦余都这么提醒了，阳秋霎时间就更加惊慌与谨慎戒备起来。
　　“我记得背包里面好像还有一把匕首！给我！”
　　挡在自己面前，眼眸不断凝视着眼前。
　　最前面的几只雪海蝙蝠已经飞了过来，却都被安谦余准确的一拳一只打飞了出去。
　　但这也只是在数量还少的情况下，若是剩下的蝙蝠全部过来了，那……
　　“好！”
　　听到对方的要求阳秋赶紧在背包里搜索一番，果然有一把不是太长的匕首。
　　安谦余刚刚接过，陡然间就挥舞过去，半空中溅开了一道鲜血。
　　“无论如何我们先离开这里，这地方太小了，我们想跑也跑不掉！”
　　“好！你负责左边，我负责右边！”
　　安谦余说的没错，如今这窄小的地方根本躲不开，也施展不开。
　　现在后路被封，自己必须赶紧前往那光团之外。
　　因此一瞬间抓紧背包，当做一样兵器。
　　嘭的一声！
　　漂亮的洛丽塔裙再一次浮现在自己的身上，晶莹剔透的黑丝上沾染着几粒雪花。
　　有了芷魔女力量的加持，阳秋咆哮一声，手中的背包顿陡然用力的砸飞了出去。
　　咚——啪啪啪啪！
　　一整片的雪海蝙蝠刚刚靠近过来就被背包砸飞出去。
　　阳秋快马加鞭的冲上。
　　背包刚要往下落就被她一把接住，身子一转利用惯性再次爆发出一股强大的冲击力。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　霎时间，雪海蝙蝠密密麻麻像是无数的小蚂蚁一样纷纷落在了墙壁，地上。
　　而且他们数量众多，混乱中彼此之间又因此相互冲击，乱作一团。
　　而身边，只有一把小匕首的安谦余犹如拳击手一样不断摇摆着自己的身子，躲避着蝙蝠的撕咬。
　　阳秋余光微微一扫，蓦地就看到他出手凌厉，匕首总是割裂在雪海蝙蝠的翅膀之上，让他们受伤之后再也飞不起来，只能在地上像赵四一样扑腾。
　　“快到了！”
　　一阵战斗之下已是气喘吁吁。
　　本就重伤的两人一次次挑战着自己的极限，在面临如此数目众多的雪海蝙蝠时更是把心脏都提到了嗓子眼。
　　咚！
　　又是一甩，把十几只雪海蝙蝠砸飞开来。
　　阳秋咬牙切齿的往前一步，刚要迈步却突然间感觉到自己的脚踝传来了一阵剧痛。
　　“啊！”
　　抑制不住的惨叫一声，感觉自己的脚踝剧痛无比。
　　阳秋刚一低头看到一个黝黑的身影在伏在自己的脚后跟撕咬。
　　“靠！滚开！”
　　小腿一甩，那雪海蝙蝠被瞬间甩了出去。
　　身旁的安谦余眼疾手快，一脚直接将它的脑袋踩爆。
　　“我被咬了！”阳秋面如土色，脑海里突然就想到了许多不好的东西。
　　“……先离开再说！”
　　脸色变了变，担忧的看了对方一眼。
　　安谦余看着满地、漫天的雪海蝙蝠，心中不断往下沉落。
　　但如今只差几步了，必须……
　　“冲！”
　　嗖——！
　　手中的背包与匕首同一时间一起出动，半空中的雪海蝙蝠遭受到无数冲击。
　　在这窄小的地方，那些被击溃的雪海蝙蝠们颤颤巍巍的站了起来，从背后追杀。
　　身前，“源源不断”的雪海蝙蝠也从光团里不挺飞来，挡住去路。
　　如今自己已是被前后夹击，必须不断的前进，保持距离。
　　方才正是因为晚了一步，所以才会……
　　忍住脚踝的疼痛，长啸一声直接把背包抵在脑袋上，当做盾牌一样冲了过去。
　　嗖——！
　　眼睛一眨，下一秒眼前突然被一团光芒吞噬。
　　阳秋一愣，站住身子的瞬间抬高眼眸，陡然就发现自己来到了一个……
　　“这是什么地方……？”


第228章 26.把毒吸出来
　　雪海蝙蝠突然间消失不见，一只都看不到了。
　　眼前是一片广阔无垠的宫殿，上面有一根根长长的尖锐的冰柱，看起来好像随时都有可能掉落下来。
　　远处，许多依稀可见的奢华的古代王座与桌椅仍在冰雪之下若隐若现。
　　阳秋呆若木鸡，放眼望去只看到冰雪深处好像有一块匾额，写着几个字。
　　但冰层太厚，字迹也已经太过模糊了。
　　她目视了一阵始终看不出那到底写着什么。
　　“安谦余，你懂得比较多，知道这儿是哪儿么？”
　　“……先看看你的伤口！”
　　这一瞬间根本没有顾忌四周的情况。
　　一发现雪海蝙蝠不见了，安谦余赶紧扶住自己的双手。
　　阳秋也回过神来，立马找个地方坐下。
　　裤腿被缓缓拉开。
　　被冻得有些粉红的吹弹可破的肌肤之上是两个深深的已经发黑的血洞。
　　“我……”心中一时混乱。
　　阳秋眨了眨眼睛，迟疑中看向安谦余：“兄弟，这毒……有救吗？”
　　“我也不清楚，雪海蝙蝠已经灭绝了几百年。这么多年来许多专家过来希达马拉山考察也只找到了一些被冰冻得侥幸保存的尸体，并没有找到活物。”他摇头，“希达马拉山本就是神秘区域，里面有各种各样未知生物，雪海蝙蝠的毒……”
　　“这么说……我没救了？”
　　阳秋一呆，突然间脑海中一片空白。
　　我……要死了？
　　躲过了贞子，躲过了兵马俑，躲过了冰原巨蛇，躲过了其他异能者的追杀。
　　最后……却偏偏死在一只小小的蝙蝠身上？！
　　突然有些迷茫，低下头来凝视着自己的伤口。阳秋发现那黑色逐渐扩散，已经足足有大拇指大小了。
　　“毒素开始扩散了。”安谦余眉头一皱，“不管这么多了……先尝试着把毒素吸出来吧。”
　　“这……有用吗？”
　　“跺脚和吸出，你选一个。”
　　“这……好吧！”
　　迟疑的看了看自己的脚踝，叹息一声。
　　阳秋低下脑袋，可却发现虽然自己变成了女孩子以后韧性很好，但也……但也够不到自己的脚踝啊！
　　“额……额！略略略略！”
　　粉色的小舌头在半空中摇摆了几下，甚至甩出了几滴口水。
　　看着近在咫尺，却偏偏舔不到，更不用说吸到的伤口。
　　阳秋挣扎几下后尴尬的笑了笑，却也感觉自己的身体好像开始有些热热的。
　　“我的身体……好像有点不对劲了。”
　　突如其来的发热让阳秋有些惊慌，明白一定是毒素的原因。
　　安谦余则皱了皱眉头，沉默中忽然就伸出手来，把她的鞋子脱掉了。
　　“诶！你……干嘛？”
　　阳秋错愕，眼睁睁看着对方把自己的鞋子和袜子脱掉，一阵冰寒。
　　“我来吧。”
　　凝视了那黑色的伤口几眼，深吸一口气。
　　安谦余吞咽一口唾沫，忍不住蹙紧眉头。
　　阳秋正想开口拒绝，谁知对方已然伏下身子。
　　暖暖的、柔软的、有些湿乎乎的东西忽然间贴紧在了自己的脚踝。
　　一种温热在这冰寒中让自己的五个脚指头不由得微微张开，又轻轻合拢，仿佛含羞草在不断的挣扎。
　　“安谦余，你……”
　　这种诡异的剧情让自己忽然间想到了一些武侠剧里的老套情节。
　　好gay啊！
　　这一般不都是男主角给女主角……
　　但如果安谦余不给我吸的话，我可就要死了！
　　那这……
　　一时间纠结不已，十分尴尬。
　　但这尴尬之间，阳秋也感觉得到什么滑滑的东西舔舐着自己的伤口，拨弄开、融化开了那伤口上的血痂与冰霜。
　　舔舐之后，是一阵吸吮。
　　脚踝处顿时就感觉有什么东西被一点点的抽了出来。
　　阳秋被迫双手支撑在地上，紧紧的让自己不躺下去。
　　这个姿势也导致自己的目光只能看着安谦余，看着他皱紧眉头，然后吐出一口黑血。
　　“呸！”
　　一口黑色的血落在冰上，有些粘稠。
　　阳秋说不出话来的静静的看着，看着自己的好兄弟来来回回吸了好几次，在自己的腿上留下一个“大草莓”。
　　须臾，当吐出来的血不再是黑色。
　　安谦余吐出口腔里残留的毒素，擦了擦嘴巴才坐了下来。
　　“你……没事吧……多谢。”
　　沉默的气氛里忽然不知道应该说些什么。
　　看着自己在半空中的小脚丫，阳秋凝视一阵才再次感觉到寒冷，赶紧起身把鞋子和袜子穿了上去。
　　“虽然毒素看起来被全吸出来了，但这不代表就一定安全。”一边看着阳秋穿上袜子的小脚丫，一边忽的想到什么，安谦余别过眼睛，“我们得赶紧下山，然后到附近的医院看看。”
　　“嗯，以我们的伤势恐怕得在医院里住段时间了。”
　　把鞋袜穿好，阳秋无奈的苦涩一笑。
　　这一趟希达马拉山之行可以说是自己有生以来最狼狈，也最惊心动魄的一段旅程。
　　好几次……自己和安谦余差点就要葬身于此了。
　　“你现在能走路么？”
　　静坐了一会儿，感觉到浑身愈来愈冷，逐渐的支撑不住。
　　安谦余一瘸一拐的站了起来询问着，阳秋也赶紧一瘸一拐的站了起来。
　　“没事，我们找到出路再说。”
　　“好！”
　　话音落下，二人终于有时间开始真正的扫视这四周围的情况。
　　“怎么样？你知道这地方是什么么？”
　　安谦余学识渊博，也算是自己的学长，还是曾经的风云人物。
　　在这些稀奇古怪的东西上，他比自己懂得的实在是太多太多。
　　“如果我没猜错的话，这应该是《异能档案》里所记载，约莫于大黑暗时代，也就是元朝的时候，在希达马拉山上的一个怪物帝国，名为雪国。”
　　观察了一阵，安谦余也注意到了那块牌匾，点了点头。
　　“传说在很久之前，希达马拉山上的怪物都是由雪国管理，后来雪国不知为什么溃散了，希达马拉山也彻底的成了一个群魔乱舞的地方，所有的妖魔鬼怪都跑到了这里避难，久而久之也成了未知的极度危险区域。”
　　“雪国？”阳秋瞥了瞥嘴巴，“那这鬼地方难不成是以前的宫殿？”
　　“或许，我也不确定。”
　　安谦余深思着摸了摸下巴，转头又看到远处有什么东西。
　　“嗯……？”
　　察觉到了对方的疑惑一同转了过头。
　　阳秋走了上去，忽然才发现这冰天雪地之中竟然有一颗蛋。
　　“诶？这是……哪儿来的蛋？”
　　这颗蛋很小，也就自己的巴掌大。
　　阳秋蹲伏下来把他握在手中，顿时便觉得沉甸甸的，又硬邦邦，看起来里面的生物应该早就死了。
　　“……先收起来，或许有什么用处。”
　　凝视了一阵，也看不出个究竟。
　　安谦余只是随口提了个建议，阳秋也点着头把它藏到了身后的背包里。
　　许多玄幻小说不都是这样么。
　　莫名其妙捡到个蛋，莫名其妙多了个老婆，莫名其妙怎么怎么了。
　　反正白给呗。
　　这颗看起来平平无奇的蛋说不定就藏着某种未知的强大生物，要是自己能孵化出来，让它成为自己的宠物或者坐骑那可就牛逼了！
　　带着期许把蛋小心翼翼的收了起来，却也暂时没有空去理睬和过多的在意。
　　二人继续在这宫殿里面寻觅。
　　不多时，阳秋就看到一个箱子，把他打开后箱子里竟然是一个深不见底的黑洞。
　　“安谦余，你过来看看！！！”
　　“嗯？”
　　负手而立，正站在那墙壁上看着稀奇古怪的文字，若有所思。
　　一听到阳秋的声音安谦余赶紧走了过来，看到那一眼无边的黑洞便随即从她身后的背包里随手抽出一样东西。
　　嗖——
　　声音拉长了许久。
　　最后终于啪的一声，落在了地上。
　　“大概有七八十米的高度。”
　　安谦余皱了皱眉头，有些担忧。
　　“七八十米？”
　　乖乖……自己全盛时期应该摔不死。
　　但现在自己和安谦余算得上是“老弱病残”，这要是一摔……
　　“不过这地方洞口很小，如果我们撑开四肢一点点下去……说不定可以。”
　　用手指敲了敲箱子下面的材质，发现是实打实的墙壁。
　　安谦余点了点头，回望的时候就看到了阳秋一脸的纠结。
　　“这……有点危险。”
　　要是一个不小心……那下场可就……
　　但现在好像也没有其他的出路了！
　　所以刚刚说完有些危险，下一秒阳秋又叹息一声，点了点头。
　　“下去吧，也没有别的路了。”
　　“我先来，你在上面，小心一点。”
　　一边叮嘱，安谦余一边扒住箱子。
　　啪！
　　霎时间，他的双手与双腿就支撑在了两边的墙壁，仿佛蜘蛛一样缓缓的往下走了约莫两三米。
　　“可以！这墙壁并不潮湿，应该没有问题。”
　　“好，你等我一下。”
　　这底下乌漆嘛黑的，阳秋看一眼就感觉有些可怕。
　　但事到如今已经没有退路了，她也只能夹紧背包，小心翼翼的撑开四肢，下到了这隧道里。
　　啪……咚！
　　墙壁上时不时的会掉落下一些小小的碎石头，砸落在地上。
　　在这种漆黑而安静得可怕的环境里，阳秋跟着安谦余不知不觉下了有二三十米。
　　四周已经是一片漆黑，什么都看不见了。
　　她艰难的下行，离开的手臂轻轻的又一次落在墙壁上。
　　啪！
　　但这一次，手臂所按压住的却是一片松滑的泥土。
　　阳秋猛然间脸色一变，却已经来不及了！
　　“遭了，我……”
　　唰——！
　　顷刻间，她四肢拼命的抵在两边的墙壁，可身体却还是不断的往下滑落。
　　“怎么了？”
　　同一时间，安谦余眉头一皱，高高的昂起头来。


第229章 27.雪人
　　呼——
　　噗！
　　抬头的瞬间只感觉眼前一个黑影突然间掉落了下来。
　　安谦余四肢撑在左右两侧根本反应不过来。
　　顿时间，什么东西突然就压在了自己的脸上，软乎乎的。
　　“哇！靠！”
　　紧紧贴住的双手双腿死死卡住，总算是让自己的身子在千钧一发中停顿了下来，没有连带着安谦余一同摔死。
　　但刚刚停住还没来得及松一口气，阳秋顷刻间就感觉到了哪里不对劲的样子。
　　我……
　　倏地低下头一看，自己此时竟然直接坐在了安谦余的……头上。
　　空气陡然间陷入了一阵死寂。
　　这一瞬间，阳秋和安谦余都一动不动，脑海里一片空白，甚至忘记了现在究竟在干什么，又发生了什么。
　　须臾，终于逐渐的清醒。
　　安谦余缩了缩脖子立即低下脑袋，僵硬着身子往下又攀爬的几米。
　　没有了那种刺刺的感觉，也没有了那种温暖。
　　阳秋也倏地回过了神，低头一扫就发现安谦余迅速的往下爬去，一言不发。
　　“我.日.你.妈.的，我……”
　　这瞬息间内心不知道骂了多少脏话，又咬牙切齿到恨不得自.杀。
　　阳秋面红耳赤，一回想起来刚才的事情就整个人发烫得像是一根烧红的铁棍。
　　怎么……怎么会发生这么本子的剧情啊？！
　　哇靠！
　　安谦余这家伙竟然……
　　这也太……
　　这待会儿让我还怎么跟他说话，跟他见面？！
　　脑海里混乱如麻，几乎不知道该如何是好了。
　　阳秋手足无措，甚至想着要不自己干脆手一松，跳下去和安谦余同归于尽算了。
　　但……
　　想归想，现实是她保持这样张开双手双腿的姿势撑了许久，不一会儿就感觉自己有些受不了，浑身开始发抖。
　　“可恶……只能先下去再说了！”
　　无论如何小命要紧。
　　阳秋尽量的不让自己去想那些事情，可是总还是会联想到刚才自己滑落下来，然后安谦余错愕中抬起来又被蒙住的脸……
　　你经历过绝望吗？
　　我经历过，而且是社会性的恐怖死亡！
　　……
　　啪……啪……
　　有了之前的教训，这一次阳秋更加谨慎小心，蹑手蹑脚的保持着自己的平衡。
　　这攀爬过程中她和安谦余始终一言不发。或者说不知道该说些什么，也不好说些什么。
　　俩人就这样彼此尴尬的沉默，时不时其中的某个人会清了清嗓子，战术性的咳嗽一声。
　　但除此之外，二人一个低头，一个抬头，都在艰难的下去，丝毫不敢将目光落在对方的身上。
　　“简直就是凌迟啊！”
　　越是这种尴尬的气氛就越难受，简直快要无法呼吸。
　　阳秋叹息的着不断下去，余光一扫又发现安谦余已经抵达了地面。
　　自己……好像也只差最后几米了。
　　“快了！”
　　本有些尴尬的心思被眼前的喜悦冲刷得干净。
　　胜利在即，阳秋赶紧快马加鞭，加快速度准备一口气爬了下来。
　　谁知道乱中出错。
　　啪！
　　手掌刚刚按住一块石头，正要继续往下。
　　然而那石头突然松落，被自己捏在了掌心里。
　　那勉强支撑的身体也瞬息间失去平衡。
　　“我去！”
　　来不及保持平衡，手中的石头甚至来不及扔出去。
　　阳秋惨叫一声就感觉自己直接跌落了下来。
　　嘭！
　　只是自己似乎并非撞到了结实的泥土上。
　　而是……
　　“嗯？”
　　缓缓的睁开眼睛，炸了眨。
　　阳秋迷茫的看了看四周，忽然间想到什么将目光拨开，发现自己正骑在安谦余的身上。
　　两人彼此相视。
　　“……”
　　“……”
　　啪！
　　掌心中的石头终于随着松开而掉落。
　　阳秋猛地面无表情的站了起来，转身的瞬间一拳直接砸在了墙壁上。
　　可恶啊！我的脸面……！！！
　　“咳咳……你、你没事吧？”
　　从地上站了起来，被摔落下来的阳秋砸中有些疼痛。
　　安谦余揉了揉自己的脑袋，迟疑中又微微屈着身子，似乎在隐藏什么。
　　“没……没事啊……咳咳！”
　　既然梅开二度，又都是这么尴尬的事情，那假装什么都没发生是最好的。
　　安谦余都给自己台阶下来，那自己就……
　　“额……”阳秋转过头来，眼神不敢看向对方，假装大方不在意的挥了挥手，“我们现在在哪儿？”
　　“现在啊……”
　　安谦余也赶紧回神，到处扫视了一阵。
　　片刻之后他才终于支起身子，困惑的摇了摇头：“这里好像并不像出口。”
　　“奇怪……那这儿是通往哪儿的？”
　　注意力不知不觉也被眼前的场景所吸引，分散开了羞耻心。
　　阳秋皱着眉头到处扫视，发现自己和安谦余正处在一个平整光滑的地板上。
　　在这个看起来十分空旷的地方，半空中有些悬浮的台阶。
　　但台阶上并没有任何东西，也不知道是什么作用。
　　阳秋疑惑的摇了摇脑袋，二人到处巡视才终于看到了台阶的最上方好像有什么东西在随风摆动。
　　“诶？好像楼梯！”
　　阳秋眼神锐利，一瞬间就注意到了天花板上好似有绳梯的轮廓。
　　安谦余瞥了她一眼，眼神有些异样。
　　但很快也注意向了阳秋所说的方位，凝视了一阵：“我们上去看看。”
　　“好！”
　　二人做下决定，正要爬上半空中的台阶。
　　可阳秋双手刚刚扒住台阶的边沿。
　　咚！
　　这空地突然间一阵颤抖，无数的碎石头从天花板上噼里啪啦的掉落下来。
　　阳秋双手扒住台阶，下半身却悬浮着。在这种地动山摇的时候极其危险，只能强行在安谦余的帮助下艰难的蹬了上来。
　　“发生了什么？”
　　感觉到安谦余的手掌推动着自己的脚掌，让自己踩踏着爬了上来。
　　她东张西望，下一秒一个巨大的黑影忽然间就从天花板摔落下来。
　　“吼——！”
　　那一滩黑影仿佛鬼魅，像是一个影子瞬息间立体化，从地面上幻化出来。
　　站在台阶上的阳秋和站在下方的安谦余一时间都目瞪口呆的睁大眼睛。
　　身前，那黑影终于汇聚在了一起，最终变成了一个仿佛不倒翁一般摇摆的带着橙色圣诞帽的雪人。
　　“噶几噶几！噶几噶几！”
　　嘴里发出奇怪的声音，随着圆溜溜的身体滚动着。
　　雪人空洞的眼神里没有任何东西，那用树枝画出的笑容弥漫着一种诡异。
　　“先上去！”安谦余率先反应过来，身子一跳也爬上了台阶。
　　阳秋也蓦地惊醒。
　　可回神的瞬间，那雪人忽然张开了嘴巴，发出了一声可爱的叫喊。
　　轰隆——！
　　“小心！”
　　嘭！
　　一道冰雪光束轰炸而出，在一瞬间直接把整个台阶炸的支离破碎。
　　阳秋被刚刚爬上来的安谦余抱住旁边一躲，顷刻间两人全都倒在了地上。
　　“嘶……”摔得很痛，却也来不及顾虑了。“鱼叉！”
　　阳秋赶紧用【魔女的恶作剧】将鱼叉幻化出来。
　　身旁，安谦余也五指一捏，银光自手臂开始朝着五指蔓延，一点点的变作了机械手臂，散发着一丝丝的蒸汽。
　　“噶几！噶几！”
　　脸上始终带着笑容，停住了光束攻击。
　　雪人摆动着自己的身体，阳秋正要冲上前去就突然感觉到头顶有一个个黑影不断的掉了下来。
　　“不好！”这一次她倒是率先反应过来，拉着安谦余往后一退。
　　啪！
　　两人后退的瞬间，一坨雪落在了他们原本站着的位置。
　　那雪落地的瞬间迅速融化，随后竟露出了雪中所冰冻的一具残缺的身体。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　紧接着，天花板上无数雪球落下，每一颗都足以容纳一个人的身体。
　　阳秋和安谦余匆忙躲避，待二人气喘吁吁的停下，满地已都是被冻得僵硬、死不瞑目的尸体。
　　“这些……都是死在这里的人吗？”阳秋大吃一惊，“包括那个背包的主人？”
　　她惊诧一句又抬起头来。
　　身前，那雪人摇摆着身子一步步前进，树枝所做的双手将地面的积雪一点点的推起，将那些尸体再次卷了起来。
　　“大雪球……大雪球！”
　　轰隆！
　　庞大的身躯碾压过来，仿佛层层的巨浪。
　　阳秋发现四周根本躲无可躲，完全都在对方的攻击范围之内。
　　“对了！鱼叉！”
　　九鼎一丝中终于想到什么，她咧嘴一笑。
　　“安谦余，抓住我！”
　　嗖——啪！
　　喊叫伸手的瞬间把鱼叉狠狠的甩了出来。
　　鱼叉嘭的一声扎在了半空中悬浮的台阶。
　　在感觉到牵住安谦余手臂的瞬间阳秋就咆哮一声，纵身一跃。
　　轰隆！
　　脚尖与雪人擦肩而过，被狠狠撞到了一下。
　　阳秋忍住剧痛拽着鱼叉飞到了台阶之上，庆幸于自己在最后一秒的时候躲避开来。
　　嘭！嘭！
　　鱼叉收回，捏在手上。
　　二人半跪在阶梯上，低头便发现那雪人卷起了一个巨大的雪人，一双空洞的眼睛倏地抬了起来，凝望向了自己，骇人得仿佛洞穴里的怪物。
　　“雪球……大雪球！”
　　嗡嗡嗡嗡……
　　树枝所做的手臂突然间化作苍天大树，爆裂开无数的树皮。
　　那一颗足足有上千斤重的巨大雪球在一瞬间直接被高举了起来。
　　嗖——！
　　电光火石间，那雪球快如闪电，几乎不需要任何的蓄力就一下投掷，朝着自己席卷。
　　“鱼叉给我！”
　　安谦余脸色一变，陡然间抢过了阳秋手上的鱼叉。


第230章 28.克斯鎏金之手
　　“走——！”
　　嗖——啪！
　　抓住鱼叉的瞬息间凌厉一甩，扎在了另一个台阶上。
　　阳秋刚刚回头，安谦余蓦地搂住了自己的腰，二人拽着鱼叉猛然一荡。
　　轰隆！
　　雪球轻而易举的把台阶直接摧毁，轰隆隆的竟然没有停下，继续的朝着前方碾压。
　　嘭！嘭！
　　另一边，阳秋二人再次侥幸躲过，站在台阶之上。
　　可此时此刻……除了自己站着的台阶外，其他的一切已经都被雪球摧毁了。
　　并且那雪球已经开始下落，往自己的方向遮天蔽日了下来。
　　“我靠，这下子怎么办？”她慌忙转头。
　　身旁，安谦余眼眸飞速转动，面如土色。
　　雪球……眨眼间已只有数米距离。
　　“我们下去！”
　　也在这一瞬间，安谦余终于想到什么一把牵住了自己的手。
　　阳秋点头，转头就看到对方卒然中竟然拽着自己直接从阶台阶下跳了出去。
　　“安谦余，你疯了？！”
　　这么高的位置直接冲出去那岂不是……
　　话音刚落，惊讶未止。
　　嘭！
　　身后，雪球把台阶直接粉碎。
　　而身前，安谦余手中的鱼叉也突然**了墙壁。
　　哗啦啦啦啦……咔擦！咔擦！咔擦！
　　鱼叉坚固的捅进了墙壁，并且往下抵着。
　　借住着鱼叉的锋利，安谦余竟拉着自己，两人一点点的踩踏着墙沿迅速的滑落下来。
　　阳秋回头一望，发现雪球近在咫尺。
　　如果自己和安谦余一不小心卡了一下，或者是慢上一拍，那……
　　“我来帮你！”
　　这一时间也顾不了那么多了。
　　唯恐滑落的时候卡到坚硬的石头突然僵住，阳秋身子一晃也握住了鱼叉，两人一同用力的将鱼叉往石壁上碾压了过去。
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭……！
　　骤然间喧嚣不断，烟雾弥漫。
　　放眼望去，阳秋二人几乎完全被吞没在沙尘之中，无数的石头与泥土炸裂开来，划破了他们的肌肤。
　　只是此时哪里顾得上疼痛？
　　阳秋拼命的往下逃跑，不一会儿就看到自己快要抵达地面了。
　　而脚下……正是那还在摇摆的雪人。
　　“我们怎么离开？！”她咆哮着抬头，让自己的声音在这喧嚣中能够被对方听清楚。
　　“我数到三，我们一起松开鱼叉！”
　　“这……好！”
　　数到三？
　　可就算松开了鱼叉，那不还是……
　　无论如何，最终还是选择了相信安谦余。
　　地面与自己的脚掌距离已经越来越近了，头顶的雪球又只差不过几秒的距离。
　　阳秋深吸一口气，耳边也终于传来了安谦余的大喊。
　　“一……二……”
　　“三！”
　　“松手！”两人异口同声。
　　在这瞬间，安谦余陡然用力往下狠狠一扯，鱼叉戛然而止直接断裂。
　　阳秋趁着拉开距离的时候拼命的想要朝着外面逃跑，但还未动手安谦余的机械手臂已猛忽然撑在了墙壁之上。
　　“拉紧我！”
　　唰——！
　　机械手臂用力的在墙壁一推，像是弹簧压到了极限忽然松开。
　　安谦余往左下角俯冲，头顶的雪球进一步逼近，却又因为他的向下而始终保持着一丁点的距离。
　　轰隆！
　　嘭！嘭！
　　撞在地面的瞬间两人再也支撑不住松开了手，撞飞到了不同的地方。
　　与此同时，巨大的雪球终于猛然落下，在顷刻间竟然砸在了自己的主人身上。
　　咚——！！！
　　偌大的地方一时间震动不断，无数的石头噼里啪啦的掉落下来。
　　阳秋赶紧抬起手来保护自己的面部，颤抖起身中就看到满地都是厚厚的积雪。
　　至于那雪人……
　　“那家伙好像不见了。”
　　颤颤巍巍的站了起来，拍了拍身上的雪花。
　　浑身上下无数的伤口都随着天气而并未留下血液，甚至感觉不到疼痛。
　　阳秋麻木的东张西望，转头疑惑看向安谦余的同时却发现积雪上只有一只一动不动的手。
　　“……遭了！”
　　第一眼的时候愣了一下，没有反应过来。
　　下一秒阳秋身子一颤蓦然间就飞冲过去，一把拽住了那条手臂。
　　“安谦余！安谦……”
　　嘭！
　　拽着那手臂倒在地上。
　　阳秋愕然的眨了眨眼睛。
　　自己的手上只有一只手臂，没有其他的……
　　“啊！”
　　啪！
　　手臂被一瞬间扔了出来，面色苍白。
　　她瞪大眼睛坐在地上，忽然间又站了起来，呆呆的看着那条手臂。
　　“怎么……怎么可能？”
　　“安谦余……你……”
　　“这……我……”
　　突然间说不出话，像个刚刚恢复说话功能的小结巴。
　　阳秋噗通一声跪在地上，颤抖的手在迟疑许久后再次伸手，缓缓的抚摸着那条手臂。
　　“安谦余，你……”
　　“你在干什么？”
　　“诶？”
　　这声音是……？
　　卒然间眨了眨眼睛，忽然抬头。
　　阳秋拨开遮住自己眼睛的长发，一转身……就看到了穿着破烂羽绒服的安谦余正喘着粗气好奇的看着自己。
　　“你……他……你们？”
　　这手臂不是……？
　　那这玩意儿是哪儿来的？是来自刚才那些尸体的？！
　　眼睛在身前的人影与地上的手臂来回看了好几遍。
　　待再一次转头看向安谦余的时候。
　　阳秋突然就感觉到一个黑影压下，随手是一个温暖的拥抱。
　　“……？？”
　　先是一愣，脑中一片空白。
　　随之而来的，是困惑与迷茫。
　　“安谦余，你……干嘛？走不动了么？”
　　将对方的拥抱理解为站不稳，只能抱住自己来支撑身体的平衡。
　　阳秋赶紧伸手也搀扶着对方，却发现安谦余搂住自己的力气似乎……有点大。
　　“没什么……我只是突然间想明白了一些事情。”
　　“事情？”这家伙说的话怎么神神叨叨，莫名其妙的？
　　阳秋迷惘的蹙眉摇了摇头：“什么事情？”
　　“一些……困惑了我很久，纠结了很久的事情。”
　　“比如呢……”
　　“……”
　　现场忽的陷入一片安静，安谦余不再开口。
　　阳秋摸不着头脑，正要再次出口询问他却已经松开了双手，缓缓的站了起来。
　　“抱歉，刚才站不住，所以只能先借你身体一用。”
　　似乎什么都没有发生，傻乎乎的挠了挠后脑勺。
　　安谦余咧嘴一笑，引得阳秋有些无奈又很自责。
　　“要不我们先休息一下，还是说……你要我背你？”
　　“你背得动么？”
　　“也是……”阳秋噗嗤一笑，“我现在的伤好像也不比你轻。”
　　二人相视一眼，安谦余又把目光看向了最上面的楼梯。
　　“我们该走了。”
　　“那……怎么上去？”
　　现在已经没有任何台阶了。
　　阳秋和安谦余昂首凝望，发现自己距离那一小截楼梯至少有几千米的距离。
　　“用你的鱼叉！”
　　沉默了很久，安谦余终于回过头来。
　　“鱼叉？”阳秋把目光看向还插在墙壁上的鱼叉，“可是那玩意儿都已经断了。”
　　“所以还要用上我的克斯鎏金之手。”
　　“克斯鎏金之手？”阳秋好奇的嘟起嘴巴，讶异的转头，“原来你的异能器物叫这个名字？”
　　“嗯……”似乎并不想在这个问题上浪费时间，安谦余耸了耸肩，“用断裂的鱼叉做支撑，再加上我的克斯鎏金之手……应该没有问题。”
　　“那……我能帮上什么忙？”
　　看着伤势比自己更加严重，手臂伤口更是已经腐烂，又有了冻疮的安谦余。
　　阳秋心中不忍，却明白现在没有其他的办法。
　　但至少……自己得做些什么吧！
　　“你不要说话，你不要动，紧紧抱住我就可以了。”
　　摇了摇头，安谦余走到墙壁高高一跳，啪的一声把断裂的鱼叉抽了出来，捏在手中。
　　“啊？我……做个废人？”阳秋皱了皱眉头，有些不悦。
　　可此情此景……自己好像真的没办法帮上什么忙了。
　　自己的武器库全部丢失，能量也已经油尽灯枯。
　　能保持鱼叉不变回模型……自己已经是苦苦支撑了。
　　“不过对了！”看着安谦余举着鱼叉在墙壁上试探着什么。
　　阳秋忽然间犹如醍醐灌顶，把背上的背包拿了下来。
　　“我们体力消耗太大了，先吃点东西吧！”一边说着，她拉开拉链，把里面的罐头之类的东西都倒了出来，“这背包太重了到时候肯定不能背着，还不如先吃补充补充能量。”
　　“……”转过头来，扫视了自己一眼，又看了看地上的食物。
　　安谦余楞了一下，随后突然便露出了无法抑制的笑容：“好。”
　　……
　　“呼……”
　　背包里有打火机，实在是老天眷顾。
　　当捧着热乎乎的罐头，将那滚烫的东西塞进自己嘴里的时候，阳秋感觉幸福其实如此简单，更如此纯粹。
　　由于这些东西注定没办法带上去，只能成为负担，或者浪费。
　　阳秋索性把帐篷之类的东西通通拿来做点火的材料，这才在这冰天雪地，没有任何物资的地方燃起了一团大火。
　　有温暖的大火依靠，阳秋感觉自己的身子总算没有那么的难受。
　　但身上的寒冷退去，那些伤口的阵痛却也随之而来，愈来愈加的强烈。
　　“吃饱了！”
　　一个罐头下肚，浑身暖洋洋的，又感觉体力恢复了不少。
　　她半躺在火堆旁边，眼睛一瞄却发现安谦余早就吃好，正双手抱着膝盖静静的看着自己。
　　“嗯？干嘛？”
　　怎么感觉这家伙最近好像有点怪怪的？
　　还是说……
　　“我脸上有什么东西么？”
　　阳秋好奇的伸手摸了摸脸，指尖也忽然触碰到了什么黏糊糊的东西。


第231章 29.死里逃生1
　　“诶？”
　　手指上粘粘着脸上的东西落入眼里。
　　阳秋错愕了一下，发现原来是罐头里的青豆黏在了自己的脸上。
　　难怪安谦余刚才一直看着我……
　　尴尬的吐了吐舌头，她再次抬头发现对方已挪开了眼睛。
　　“该启程了。”
　　趁着现在刚吃饱饭，身子暖暖的。
　　她依依不舍的离开了身旁逐渐衰小的火焰，与安谦余相视一眼，陡然将段断裂的鱼叉举了起来。
　　……
　　吱吱吱吱……
　　鱼叉随着克斯鎏金之手的抛掷而插在了墙壁，坠落下一条被拉得紧绷的绳子。
　　半空中，身体随着绳子摇晃。
　　阳秋紧紧的贴在安谦余的身后，双手环抱住对方的脖子。
　　而安谦余则一只手拽着绳子，另一只手用克斯鎏金之手仿佛匕首般插入了墙壁，愣是凿出一个个可以攀岩的洞来。
　　空旷的地方中霎时间全是绳子被拉紧的声音。
　　“小心点。”
　　往下看了一眼，又因为唯恐自己的能量支撑不住导致鱼叉变回模型。
　　阳秋说话的时候只能带着撒娇的语气，就像是一个女朋友对着自己的男朋友卖萌一样。
　　不明所以的安谦余自然楞了楞，不知道阳秋突然间“发的什么疯”。
　　但奇怪的是……原本疲惫而痛苦的身体在那一声撒娇般的担忧后就生出了一股力量。
　　他咆哮一声，陡然间加快速度，两人赶月流星。
　　……
　　嘭！
　　白茫茫的雪地上，一块如同钢板似的冰面被一拳砸飞，倒在了另外一边。
　　寒风萧瑟之中，两只纤细的小手扒在了雪地上，随即克斯鎏金之手也抬了起来。
　　啪！啪！啪！
　　“我们……好像到了！”
　　随着一个用力赶紧从安谦余的身上起来。
　　阳秋艰难的爬上雪地，随即赶紧一转身就往身后伸出手。
　　啪！
　　二人双手紧握，安谦余一只手撑着地面一只手拽着阳秋。
　　筋疲力倦中他气喘吁吁的攀爬上来，那机械手臂终于再也控制不住的退化回了手表。
　　嘭！
　　“我们……出来了。”
　　裹着破烂的羽绒服，虚弱的半跪在地上。
　　眼看着安谦余就要倒下阳秋赶紧蹲伏下来，一把搀扶住对方。
　　“喂！你撑着点！”
　　将对方的脑袋搂在自己的怀里，茫然四顾。
　　她迟疑一下转身将安谦余背在身后。
　　“我带你下山！”
　　身后，鱼叉已然变回了模型，啪的一声摔落进了“万丈深渊”。
　　而洞口之外，阳秋背着因为攀爬而彻底耗干精力的安谦余。两人一边左顾右盼，时刻提防，一边飙发电举，借住着下山的冲势加快速度，却又小心翼翼，唯恐一个侧翻两人直接滚落了下去。
　　也不知道走了多久，双腿被冰雪冻得麻木，身子甚至逐渐的没有了知觉。
　　安谦余不再被自己背着，而是和自己相互搀扶，二人一同一瘸一拐的行走。
　　当黄昏降临，似血的残阳落下余晖，泼洒在这白洋洋的一片时。
　　阳秋和安谦余总算奄奄一息的走到了眼前的地平线。
　　两人眺望一眼。
　　远处的山脚，冰天雪地中是一片小小的朴素村落。
　　……
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　“嗯？谁啊？”
　　操着一口特殊的口音，穿着特殊的衣服。
　　皮肤有些黝黑的老婆婆放下手中的东西将门打开。
　　吱呀——
　　门一开。
　　夜幕降临的黑暗之中是一个穿着毛衣的小女生和一个穿着羽绒服的男生。
　　两人身上都带着伤，血淋淋的，面露疲色，仿佛快要睁不开眼睛了。
　　“你们……是过来希达马拉山的什么探险家？”
　　似乎遇到过许多这样的事情，接触过许多这样的人。
　　老婆婆见怪不怪，好奇的看向了眼前的二人。
　　这二人自然就是阳秋和安谦余。
　　经过了几天的长途跋涉，自己终于平安顺利的离开了希达马拉山，来到了附近的一个小村落。
　　阳秋那油尽灯枯的身子在抵达村落的时候也再次“死灰复燃”，随后才赶紧敲响了一户还亮着灯的人家的门。
　　“这……是。”安谦余停顿一下点了点脑袋。
　　毕竟异能者不能暴露自己的身份。
　　或者就算说了……人家老婆婆信吗？
　　“那你们……？”老婆婆疑惑的眨了眨眼睛。
　　阳秋倒是赶紧开口：“老奶奶，我们……受了点伤，所以想在你这里借住、休息一下！”
　　老奶奶还未回复，空气中陷入了一阵短暂的安静。
　　她立马再次解释：“放心！我们会支付费用的，您是要微信还是支付宝？”
　　“我只收黄金。”
　　“啊？”
　　“哈哈哈……进来吧，你们这些年轻人也真是的，整天上山也不知道搞些什么。”那严肃的面容突然露出无奈而迷惑的笑容。
　　老婆婆摆了摆手，把门彻底推开让阳秋和安谦余进来：“钱我就不收了，你们这些小孩子也挺可怜的。只是我真的是不懂怎么天天有你们这些不要命的小年轻来这里登山，这希达马拉山可是危险地方，你们能活着下来算是运气好的了！”
　　“额……谢谢婆婆！”
　　尴尬了一下，忽然间也不知道怎么回答。
　　我也不想来啊！还不是因为……
　　突然间思绪戛然而止，瞥了安谦余一眼。
　　嘁……还不是为了找这家伙嘛。
　　两人随着老婆婆的脚步走了进来，门又再次锁上。
　　“你看看你们，这么冷的天气还穿得这么薄，喝杯水吧。”
　　老婆婆从保温桶里倒出两杯滚烫的水来。
　　阳秋和安谦余相视一眼，两人便赶紧伸出双手捂在水杯之上，小心翼翼的将那热水喝下。
　　“呼……”
　　热水下肚，身子顿时舒服了许多，寒气好像随着毛孔的张开一点点离去。
　　阳秋感觉自己几乎快要“惬意”到翻白眼。
　　“老婆婆，谢谢你！”
　　待放下水杯，安谦余对着老婆婆咧嘴一笑，感激不尽的点着脑袋。
　　“谢就不必了，反正给我这地方空着也是空着，今晚你们就住这儿吧。”
　　摇了摇头，老婆婆掀开帘子，露出了一间简陋的屋子。
　　“这里面只有一张床。不过我看你们应该是男女朋友或者夫妻吧？那应该没有关系。”
　　阳秋：“额……”
　　安谦余：“……”
　　二人瞬间沉默，彼此相视一眼。
　　安谦余迟疑一下挠了挠头发，解释不是，不解释也不是。
　　霎时间，两人唯有沉默了。


第232章 30.死里逃生2
　　“时间也不早了，你们还是赶紧睡吧。我可要去休息了。”
　　似乎已经十分疲惫，打了个哈欠。
　　老婆婆倒是毫不顾虑，也不忌惮，一转身就要回到自己的房间。
　　“那个……婆婆你等等！”
　　眼看着对方要回房，阳秋倏地想起什么赶紧站了起来。
　　“嗯？”老婆婆转身，“你还有什么事吗？”
　　“老婆婆，您家里有没有创可贴？或者……治跌打损伤的药和缝伤的针线？”
　　……
　　屋内已是一片安静，昏昏沉沉的。
　　窗外大雪纷飞，有些破旧的窗户让人无法想象这是二十一世纪应该有的东西。
　　而此时此刻，屋内点着微弱的灯光，灯泡时不时的还闪了一下。
　　在这个看起来有点像廉价小宾馆的地方，微光下安谦余**着身上，和阳秋正坐在床上。
　　“嘶……”
　　“痛么？”
　　“……还好。”
　　“那……我继续了？你忍着点？”
　　“嗯，不用顾及我，你尽管大胆用力。”
　　“我……好！那我进去了。”
　　简略的针线缓缓的将那挣脱开的伤口再一次缓缓的缝制起来。
　　阳秋全神贯注，并且比上一次更加小心。
　　须臾，待看到安谦余手臂的巨大伤口被缝制起来她才松了一口气。
　　“等明天我们找辆车离开这里，到时候就赶紧到正规医院看看。”
　　说罢，她掏出从老婆婆拿来的创可贴，一口气贴了十几张，将那针线全部封闭，又用纱布紧紧的缠上。
　　眨眼间，安谦余的手臂就直接“肿”了一倍，仿佛猪蹄似的。
　　“转过身来。”
　　只是安谦余身上的伤可不止这手臂。
　　他的脸上，他的胸口，尤其是他的背……
　　那上面有着无数皮开肉绽的伤疤，血肉模糊，惨不忍睹。
　　阳秋轻轻的用热毛巾把那些血渍擦拭干净，再用老婆婆给自己的“自制的伤药”涂抹在对方的伤口上。
　　“嘶……”
　　那伤药涂抹上去似乎很痛，令安谦余都忍不住倒吸一口凉气。
　　“很痛？”阳秋迟疑一下。
　　“……还好。”他脸色变了变，依旧没说什么。
　　“嗯，大男人忍着点。”
　　忍不住笑了笑，看着平时“酷炫”的好兄弟在自己面前如此狼狈阳秋不由得有些“幸灾乐祸”。
　　她故意用力的在那伤口按了按，发现安谦余的身子颤抖了几下，却始终一声不吭，不断忍着。
　　“咯咯……”
　　下意识的发出女孩子的笑声，随后又一巴掌拍在了脸上。
　　神经病啊，我一个大男人怎么这么笑……
　　该死的魔女，非要逼得我不断卖萌，导致我现在潜意识的……
　　反正现在该转换过来了！
　　咳嗽一声，加粗了自己的嗓音。
　　阳秋也不想再逗安谦余了，两三下把那些伤药涂好，最后轻轻的拍了拍对方的肩膀。
　　“完事了。”
　　“好……”穿着老婆婆给的临时的衣服。
　　安谦余点了点头，忽的就把目光落在了自己穿着毛巾的身上。
　　“你身上的伤……要不要我来帮你涂些伤药？”
　　“废话。”
　　翻了翻白眼，阳秋把伤药递给安谦余，背过身去的瞬间就要将毛衣拖拽起来。
　　只是双手刚刚握住衣服正要卷起。
　　下一秒，感觉到胸前某种东西的瞬间她就脸色一僵。
　　“安谦余，你他妈有病吧？”
　　转过身来破口大骂。
　　阳秋陡然间才意识到对方在戏弄自己。
　　虽然看起来……这家伙好像不是在开玩笑的样子？
　　本以为自己转身的时候会看到安谦余哈哈大笑的面容。
　　可这一眼看去，对方的表情竟然很认真？
　　不会吧？这家伙难道还真的要给我涂药？
　　我现在可是女儿身，这……可算了！！
　　顿时间心中有些不详的预感，本能的提防。
　　阳秋倏地站了起来，抢过伤药就从床上跳下。
　　“你先出去一下，药我自己涂！”
　　“……”瞥了自己空空如也的手指一眼，安谦余叹息一声，“你确定你自己能涂得到？”
　　“能！”
　　“好吧……”他叹息一声站了起来，“好了跟我说一声。”
　　话音刚落，安谦余转身离开。
　　“这家伙……啧！不知道为何总感觉他像是……说不出来。”
　　看着帘子外的身影，阳秋忽然有些心神不宁。
　　她总感觉这段时间安谦余好像变了一些。
　　但具体怎么个变法……自己说不出来，也不明白哪里不同了。
　　但气氛上……光是气氛就感觉不太对劲，总感觉……总感觉他好像格外的关心和照顾自己。
　　但这个照顾和关心又和之前的不一样。
　　但哪里不一样……阳秋还真的不懂。
　　或许是因为自己没有其他朋友，所以很少跟人交流。
　　面对这种“奇怪的好意”，阳秋很感动，但本能的却又感觉到一丝丝惶恐，也因此在忽然间有些抵触着安谦余。
　　“唉……难道是我多想了？”
　　犹如一张白纸的阳秋在深思熟虑之后也不明白发生了什么事情。
　　但趁着对方现在不在，自己还是赶紧解决吧！
　　急忙忙的拉开衣服，不敢彻底脱下。
　　她艰难的将伤药涂抹在手指，一点点擦拭在了自己的伤口。
　　……
　　“睡不着吗？”
　　夜更深了，窗外的大雪与狂风倒是逐渐的平息。
　　漆黑一片的房间里，安谦余转过头去，看到的是隔在自己与阳秋中间的一个巨大的枕头。
　　这是迟疑之下阳秋决定的。
　　虽然她坚信自己的男生，但现在……好吧，自己确实就是女的。
　　为了避免安谦余突然**大发把自己怎么了，阳秋就索性把枕头隔在两人中间。
　　至于他们二人自然就直接躺在床上，或者用手做枕头了。
　　只不过哪怕隔着厚厚的枕头，安谦余还是能感觉到阳秋的心神不宁以及辗转反侧，这才终于在踌躇之下好奇的转头。
　　“……还好。”
　　不知道为什么难以入睡。
　　一听到安谦余的声音阳秋潜意识的有些紧张，她敷衍的应付着。
　　“你自己先睡吧，我待会儿就睡着了。”
　　或许就是因为对方没睡所以自己才睡不着吧……
　　毕竟那啥……是吧！
　　“……好。”
　　沉默了一阵，双眼静静的看着挡在中间的枕头。
　　安谦余淡淡一笑，随后双手枕在脑后，一双眼睛思索着什么的看向了眼前漆黑的天花板。


第233章 31.你有微信吗
　　窸窸窣窣……
　　不知不觉，那天花板的黑暗变作了明亮，阳光透过窗户摔落进了屋里。
　　窄小的床上，沉睡中的阳秋挠了挠脖子，一转身将身旁的枕头紧紧抱住。
　　“哈欠……”
　　须臾，她了个哈欠，带着一身的起床气终于缓缓的睁开眼睛。
　　“……嗯？”
　　映入眼帘的，是一张俊俏而完美的面孔。
　　阳秋愕然的眨了眨眼睛，再一低头……
　　自己怎么像是树袋熊一样缠在了安谦余的身上？
　　等等！我不是抱着枕头吗？！！
　　枕头呢？！
　　眼神一扫，倏地终于看到了掉在地上的枕头。
　　枕头掉了，所以我抱着的……
　　“哇靠！”
　　……
　　“嗯？”
　　被什么声音吵醒，迷茫的睁开眼睛。
　　安谦余直起身来只感觉浑身腰酸背痛，忍不住就龇牙咧嘴了一下阵。
　　“怎么了？”
　　他发现对面的阳秋正目瞪口呆，又面色羞红的看着自己。
　　她……
　　等等！难道是我晨……
　　一瞬间低下头去，果然注意到了什么无法控制的事情。
　　他尴尬的弯下腰，却发现阳秋好像并不是在意于这件事情。
　　那……
　　“嗯？枕头掉了？”
　　又一转头，发现枕头落在地上。
　　安谦余上前将枕头拿起随手丢在床上，打了个哈欠才迷茫的看去：“你……发生了什么？”
　　“没！”
　　阳秋赶紧斩钉截铁的开口，眼神里充满了慌张。
　　“我只是……只是……刚才看到了一只蟑螂！”
　　一只好大好大，被我抱住的蟑螂……
　　我去！
　　枕头到底是怎么掉到床下的？
　　我又怎么会竟然扒在安谦余的身上？
　　妈的！幸好没被他发现。
　　要是被他发现了……他一定会以为我是gay！！！
　　“蟑螂？”似乎没想到阳秋竟然害怕蟑螂。
　　安谦余饶有兴趣的微微一笑，随后耸了耸肩：“好了该起床了，我们去问问看这附近有没有交通工具，附近可能还有很多学院的人或是猎杀者，我们最好不要在这里呆太久。”
　　“嗯！”
　　听着对方的话也不再把注意力集中在刚才那一个尴尬的小插曲上了。
　　阳秋赶紧整理了一下衣服，离开房门就发现老婆婆正把滚热乎乎的食物放在了桌上。
　　“你们起来了？”她笑了笑，“赶紧过来吃饭吧。”
　　“谢谢婆婆！”
　　四目相对，随后赶紧对着老人家一个鞠躬。
　　阳秋二人赶紧坐下吃饭，或许是因为实在饥饿，饥寒交迫。
　　这些平时压根不可能吃得下去的东西在今天反而无比的美味，让阳秋一瞬间发现幸福原来如此简单。
　　“对了老婆婆，我想问一下这附近有没有什么交通工具？”
　　吃到一半，安谦余手中捏着碗筷温柔的抬头。
　　“村子里有没有村民有车子什么的？”
　　“车？”老婆婆皱了皱眉毛，随后摇头，“我们村子里没有车，要到几十公里以外的地方能遇到。”
　　“几十公里？！”阳秋干饭的嘴巴戛然而止。
　　如果放在平时，依靠自己现在的体质几十公里倒不算什么。
　　但现在这天气状况和身体情况……恐怕就吃力不少了！
　　与安谦余面面相觑，这一时间面露难色。
　　只是二人正在纠结着怎么办，身旁的老婆婆突然咧嘴一笑：“虽然没有车，不过我们有马。”
　　“马？”阳秋眉头一蹙。
　　电视剧里骑着马冲锋的样子确实很帅，令自己从小向往。
　　但问题是……
　　“我不会骑马……”抽搐了一下嘴角，她叹息一声。
　　“我会。”谁知自己话音刚落安谦余就接下去了，“老婆婆，那你能不能把马卖一匹给我？我们需要骑着它到几十公里之外的地方找车，这样才能离开这里。”
　　“能是能……只是你竟然会骑马？”老婆婆露出了讶异的神情。
　　“对啊。”身旁阳秋也反应过来，“安谦余，你竟然会骑马？”
　　“……以前学过。”
　　温柔的露出笑容，没有过多的解释。
　　安谦余摸了摸鼻子就从自己的口袋里掏出钱包，点了点，随后脸色逐渐僵硬。
　　“怎么？”阳秋意识到了什么凑近过来。
　　她低头一看，发现安谦余的钱包里大概只有几百块钱。
　　这点钱……想买匹马好像有点困难……
　　“你手上有钱么？”安谦余瞥了老婆婆一眼，随后又看向了自己。
　　阳秋赶紧把双手伸进口袋里掏来掏去。
　　叮！
　　一枚硬币落在地上，转了几圈最后才老老实实的平躺下来。
　　阳秋：“……婆婆，你有微信吗？”
　　“微信？”老婆婆愣了一下，一脸茫然。
　　……
　　“企鹅帝国果然恐怖如斯，任谁也想不到在这么一个偏僻无人的村落竟然都还有它的踪影。”
　　顺带着跟老婆婆买了几件衣服，穿在身上感觉暖和了许多。
　　冰雪一片的白茫茫中，阳秋和安谦余两人吃饱喝足后终于告别了老人家，牵着一匹有些瘦小的黑马行走在雪地之上。
　　“只可惜我兵器库里的模型全部都损坏了，否则我直接画一辆车，我们就不必这么麻烦了，真是可恶……！”
　　一想到那购买马匹的钱阳秋还真有点心疼，那价钱……
　　虽然花的不是自己的钱就是了，但也很肉疼啊！
　　毕竟安谦余可是自己的……兄弟！
　　“有车也没用，这个地形普通的车没有办法开进来。”
　　牵着马匹的缰绳，安谦余口吐白雾，凝视着眼前的地形才终于明白这村落里为什么没有车了。
　　车子根本开不进这里。
　　也就只有马或者是骆驼这样的生物勉强能够艰难的载人行驶。
　　“……也是。”说归说，但阳秋也明白这地形轮胎根本没办法转动。
　　二人行走了一段路程。
　　片刻之后，自己的身后就传来了喊叫声。
　　“差不多了！”
　　一转头，安谦余正一蹬踩着马鞍骑上了马背。
　　那马背挣扎了几下，马头发出了古怪的声音，剧烈的摇摆着。
　　安谦余身子随着一摆却很快就把他制服，稳稳的慢步朝着自己走了过来。
　　“这里的雪路已经比较结实了，上来吧！”
　　一只手牵着缰绳，另一只手忽然间伸了出来，在眼前停住。
　　阳秋站在原地，看着那马匹身上随风摇摆的毛发。
　　迟疑一阵，她才总算也伸手牵住。


第234章 32.扎心
　　崩！
　　马蹄践踏，在地上留下了一大串凌乱而迅捷的深深脚印。
　　由于第一次骑在马上，根本不懂得怎么保持平衡。
　　阳秋迫于无奈只能坐在安谦余的怀里。靠着对方的胸口，甚至双手还要时不时地拽一下他的衣服，免得自己被摔了下去。
　　这一摇一晃的骑马之间，阳秋忽然就想起了《新还珠格格》里面的名场面……
　　妈的！这也太gay了！
　　一时间难以接受，感觉身上热热的。
　　崩！
　　但突然间马匹一个转身，感觉身体再一次失去平衡，整个人几乎快要飞了出去。
　　“啊——！”
　　阳秋只能惨叫一声，双手猛然间顾不上其他随手一拽，揪住安谦余的身体才控制住了身体的安稳。
　　崩！
　　马蹄践踏，再次逐渐恢复了平稳。
　　“呼！呼！呼！”
　　阳秋气喘吁吁的松了一口气，睁开眼睛却看到安谦余面色凝重，正带着一丝无奈与“杀气”看向自己。
　　啊？
　　迷茫的眨了眨眼睛，疑惑中低下头来。
　　这定睛一看，阳秋才发现原来自己刚才五指紧紧拽住的地方竟然是安谦余的胸……
　　呼——！
　　一阵风吹过。
　　那被扒开的衣服随风舞动，僵住的五指正按压在右侧的胸膛上，甚至还捏着衣服和衣服里面的……
　　……
　　“前面好像有路？！”
　　总算逐渐适应了马背上的颠簸。
　　在骑行了大半天之后，阳秋一抬头发现自己的四周仍是一片雪白。
　　只是在远处，一条“灰白相间”，不断延长的道路露出了冰山一角。
　　有路就说明可以顺着路走，然后找到人群与车子！
　　“过去看看！”
　　骑行了大半天也已是十分疲惫，毕竟本就受了重伤。
　　但看到那远处的路安谦余也是一瞬间提起神来，蓦地狠狠地甩动着手上的缰绳。
　　“驾！”
　　嘭！
　　马蹄踩踏在坚固的地面，地上的雪花犹如炸开一样往四处溅起。
　　夕阳西下，马匹上摇晃的二人微微弓着身子，飙发电举的朝着那人工道路而去。
　　……
　　踏踏踏踏踏……
　　马蹄缓缓的踩踏在道路上，慢步行走。
　　看着眼前不断延伸的长路，阳秋叹息一声不由得就又感觉到一阵疲惫。
　　“也不知道今天晚上我们能不能抵达老婆婆所说的补给站。”
　　“有路指引方向，应该快了。”安谦余深吸一口气安慰着。
　　之前两人没有任何路标指引只能靠着老婆婆指着的方向寻找。
　　而这希达马拉山四周围全是白茫茫一片，阳秋二人自然也很容易迷路。
　　在这种情况下浪费了许多时间是难免的，能找到人工道路更可以算是人品爆发了。
　　踏踏踏踏……
　　“好像有什么声音！”
　　夜色逐渐暗淡，风越来越冷，犹如刀子割在自己的身上。
　　阳秋与安谦余策马缓行，不知道走了过久忽然间听到了另一个山坡外似乎传来的什么动静。
　　阳秋话音刚落二人就霎时间相视一眼，眉头一皱。
　　……
　　片刻之后，两个身影谨慎小心的身影趴在地上，口中吐着白雾，一点一点的从地平线上探出了脑袋。
　　这自然就是阳秋与安谦余二人！
　　“你看——！”
　　如今已快天黑，但还有一点点的残阳余晖。
　　而且希达马拉山下的风雪没有山中的大，视野并没有那么的模糊和艰难。
　　阳秋眼睛一眯陡然就看到一辆越野车旁站着七八个人影。
　　“他们在干什么？”安谦余眉头一蹙仔细一探，随后突然发现了什么。
　　只是也在这一瞬间，阳秋也突然间瞪大眼睛：“什么？是石大叔？！”
　　人工道路的越野车旁。
　　此时此刻石高杰正捂住胸口，手中的雨伞被烫出了一个洞。
　　他半跪在地上，附近围着五六个人，有男有女，手上都拿着武器，正团团把石高杰包围其中。
　　“石高杰，那女的到底哪儿去了？赶紧把冰原巨蛇的眼球交出来！”
　　啪！
　　咆哮之中，一个男生举起手中的枪械瞄准了石高杰的身影。
　　石高杰咳嗽一声，闭上眼睛摇了摇脑袋：“我说了我不知道。我们在希达马拉山上分开了。”
　　“是么？现在可是二十一世纪，别用这种老掉牙的借口。”
　　另一边，一个女人走了上来。一只手叉在腰上，一只手拿着一部手机冷笑一声。
　　“我可是亲眼看到过你们一起登上希达马拉山，你也别跟我说什么不认识，不熟悉的废话！”
　　“你——！”咬住后槽牙一瞬间就要站了起来。
　　可身上的伤势与疼痛让石高杰根本无法稳住身体的平衡。
　　他刚要起身喉咙就涌上了一股血腥味，逼不得已的咳嗽着再次半跪下去。
　　“哼，学院吊车尾的垃圾。”讥讽一声，另一个女生翻了翻白眼走了出来，“石高杰，我劝你别不识好歹，把冰原巨蛇的眼球交出来对大家都好。”
　　“我真的不知道！”无奈的叹息一声，石高杰忽的反而耻笑一声。
　　事实上自己也在找阳秋啊！
　　如今电话没了联系，冰原巨蛇在找她，学院的人在找她，那些猎杀者也都再找她。
　　在这种情况下，一但阳秋被发现，那……
　　一想到这里霎时间就心乱如麻，抑制不住的担忧起来。
　　石高杰不明白自己到底如何，但一想到阳秋会出事……
　　自己的内心竟有着一丝丝的绞痛。
　　“我看这家伙可能是真的不知道。”
　　身旁，一个吊儿郎当的金发男忽然也走了过来，揪住了石高杰的头发。
　　石高杰用力一挣脱，整个人差点倒在了地上。
　　“呵！”金发男冷笑着，“石高杰，昨天在希达马拉山上我看到你为了救那女的跑到了冰原巨蛇面前……可是人家却跟着安谦余跑了呢。我想你可能真的不知道她在哪儿，毕竟人家此时正和安谦余在一起，又怎么会想到你这个又丑又废的吊车尾呢？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　话音刚落，陡然间现场一片喧哗大笑。
　　“你他妈的……！！！！”
　　明明已经过了被激怒的年纪，也不愿意和这些比自己年纪还要小的家伙继续争执。
　　可这一瞬间，仿佛什么东西被一下戳中，十分疼痛，又令人惶恐。
　　石高杰破口大骂，突然间就站了起来，手中的雨伞猛然收合，一下刺出。
　　“小心！！！”
　　嘭！
　　雨伞蓦地捅来，快如闪电。


第235章 33.扎心2
　　金发男愣了一下，电光火石中在同伴的提醒下赶紧举起手中的武器
　　霎时间，雨伞的攻击被一下阻拦。
　　金发男后退几步，看着手上因为抵挡而凹陷进去的武器一阵后怕。
　　“妈的，你这家伙竟然……老子杀了你！”
　　唰！唰！唰！唰！唰！
　　击退开对方的瞬间一个转身本来想立即逃跑。
　　可石高杰一转头，身后不知何时已有一个人挡住了自己的踪影。
　　他再朝着左右两侧企图冲出，可却发现自己完全都被困住了。
　　“既然你不知道那女的在哪儿，还想偷袭我……那我就废了你，到时候学院自然会把你开除！”
　　唰！
　　一样样异能器物被端举起来，步步紧逼。
　　而站在人群的中央，石高杰好不容易站起的身躯也开始逐渐的支撑不住，缓缓的蹲伏下去，最后再次半跪在了地上。
　　他惊慌的看着四周，捂住伤口气喘吁吁。
　　而将这些全部看在眼里。
　　啪！
　　“我得去救石大叔！”
　　一巴掌拍在雪上，阳秋作势就要站了起来。
　　只是自己刚刚半支起身子，手臂就突然被一下拽住了。
　　“等等！”
　　一低头，是安谦余扯住了自己。
　　“我们现在过去也只是找死！”
　　这句话猛然惊醒了自己。
　　阳秋一愣，忽然才突然想起以自己和安谦余如今的伤势……
　　哪怕加上石高杰三个人也绝对斗不过眼前这群家伙的！
　　更何况现在石大叔也受了重伤，站都站不起来了！
　　“但……那该怎么办？总不能眼睁睁的看着石大叔被杀吧？！”
　　对于超能力的世界已经有了更加广泛的认识。
　　曾经……阳秋以为杀人和死亡距离自己十分遥远。
　　可自从离开学院之后她就明白，超能力的世界里弱肉强食，许多人都是杀人不眨眼！
　　虽然这些人都是学院的学生，可能不敢直接杀了石大叔。
　　但若是他们把石大叔废了……那对于石高杰来说和死又有什么差别？！
　　对于石高杰本就有着好友与师傅一般的感情。
　　如今看到对方身处险境，阳秋急得不可开交，却发现自己顷刻间竟然无能为力。
　　“……我想到了一个办法！”
　　将阳秋的心急看在眼里。
　　看到她为了另一个男人而着急不知为何心中竟有着不是滋味。
　　只是孰轻孰重，是是非非安谦余还是分的清楚，也不是冲动的小孩。
　　他忍住心中的情绪，抬头看了被包围起来的石高杰一眼再和阳秋四目相对，随后突然转身，目光落在了那一匹站在冰天雪地中觅食，却又无食可寻，一脸茫然的瘦小的黑马。
　　“它……？”
　　阳秋疑惑的皱了皱眉头，随即也恍然大悟，明白了安谦余想要干什么。
　　……
　　嗡——
　　与此同时，几千米外，一辆迅捷的迷彩越野车正飞快的行驶在人工道路上。
　　车窗缓缓摇下，一双带着墨镜的眼睛忽的看向了的远处的希达马拉山。
　　“……不好！”
　　“石高杰，这可是你自找的！”
　　啪！啪！啪！
　　每走一步，手上的鞭子就狠狠地在地上一抽，爆发出清脆的响声，另人下意识的眯起眼睛。
　　金发男的手上，那仿佛蜕下的蛇皮一样的鞭子韧固无比，每一鞭子下去地面上都会留下深深地痕迹，冒出黑烟。
　　其余人也同样步步紧逼，却不出手，似乎准备让金发男解解气，亲手废了石高杰。
　　而被围困在人群之中，四面八方都是一个个的身影，无路可逃，也无路可退。
　　石高杰咬牙切齿，抓住雨伞支在地上，仿佛拐杖一样让自己勉勉强强的站了起来。
　　等自己好不容易站起，抬起头。
　　唰——
　　“啊！”
　　嘭！
　　抬头的瞬间，迅猛的鞭子在空气中抽打出响亮的声音，画作一道几乎快要看不清楚的光芒。
　　石高杰瞳孔中闪过一道黑影，下一秒便觉得一阵火辣辣的剧痛，整个人直接飞了出去。
　　咚！
　　好不容易站起来的身体随后身后敌人的让开而撞击在地面之前，狼狈不堪，
　　石高杰咳嗽几声，呕出鲜血的同时又一次站了起来，但四肢已经开始哆嗦，那支撑身体的雨伞也早就破破烂烂了。
　　“跟我斗，你配么？”
　　冷笑一声，完全不屑。
　　虽然是三年级生，即将快要毕业了，然而石高杰的差劲也是出了名了。
　　对于这个学长，这些人根本不看在眼里，也没有任何的敬畏。
　　这就是异能界，彻彻底底的弱肉强食。
　　如果不是因为现在是在二十一世纪，是现代社会，有法律等许多规则的约束，那石高杰恐怕早就被杀了。
　　但哪怕如此……一切终究还是如此的残酷。
　　“妈……妈的！”
　　奄奄一息的勉强保持身体平衡，摇摇欲坠。
　　石高杰看着眼前一步步走过来的金发男咬牙切齿，却忽然发现自己并没有在畏惧死亡。
　　或者说……在第一次觉醒以后经历了这么多生死之后，自己对于死亡已经没有了当年的那种恐惧。
　　但自己的内心不知为何却始终还在担忧着什么，放不下什么。
　　阳秋……你小子……
　　不……
　　内心突然改口，不知为何觉得这个称谓似乎有些别扭。
　　石高杰凄凉一笑。
　　你现在到底还活着吗？
　　脑海里霎时间一片复杂，不由得失了魂魄。
　　对面的金发男见状蓦然间勃然大怒：“艹！你这家伙死到临头了竟然还敢走神？你看不起我吗？！！”
　　那挥舞的鞭子猛然夹在手指，不再甩动。
　　金发男似乎觉得用鞭子攻击不够爽快，陡然间整个人直接冲了过去，一把揪住了石高杰的领口。
　　一瞬间回过神来，眼神也被迫的抬起。
　　脑海里所思考的问题自己恐怕已经得不到答案了。
　　石高杰几乎绝望，耻笑一声忽然间低下脑袋，准备闭上眼睛迎接紧随而来的痛苦炼狱。
　　而就在这电光火石间……自己余光的尽头似乎出现了什么身影。
　　紧接着，一阵迅猛而来势汹汹的声音突然闯入了自己的耳中。
　　“恩？”
　　“什么声音？”
　　“你们听到没有，好像是……”
　　“奇怪。”
　　顷刻间面面相觑，不止是石高杰，每个人都疑惑不解，好奇的看向了那声音的来源。


第236章 34.救人
　　待众人目光一扫，倏地就看到一匹瘦小的黑马以迅雷不及掩耳的速度，仿佛受到了可怕的惊扰，蓦地失控的飞奔，朝着众人的方向冲击过来。
　　“哪儿来的马？！”
　　“快跑！”
　　“让开！”
　　“赶紧……”
　　嘭！
　　这一刹那，在旁边围观和围困的众人赶紧让开，乱作一团。
　　一个比较散漫，做事懒懒散散的男生直接被马狠狠一撞，口吐鲜血飞了出去。，仿佛一个破娃娃砸在地上，扬起一片尘土。
　　“艹！”
　　身前，揪住石高杰领口的金发男眼看着烈马奔腾也大吃一惊。
　　这本能的惊慌中他顾不上许多，松开手就立即后退几步。
　　“石大叔，让开！！！！”
　　一时间愣在原地反应不过来，筋疲力尽中看着那奔腾受惊的马儿对着自己横冲直撞。
　　石高杰眼神涣散，但耳边突然出现的声音让他卒然苏醒。
　　“等等！这声音是……”
　　“石大叔，你倒是快走啊！”
　　嘭！
　　反应过来，瞪大眼睛抬头的一瞬间只感觉突然有人推开了自己。
　　石高杰骤然间飞了出去，倒在了一旁。
　　“阳秋？！”
　　他立马回神，体内忽然有一股莫名的力量升起，抬头便看到推开自己的阳秋在千钧一发中赶紧后退。
　　只是哪怕如此还是晚了一步。
　　嘭！
　　被烈马的半边脑袋擦中。
　　虽然没有被直接撞到，可失控马匹的冲击力不言而喻。
　　阳秋倒退一步摔在地上，面色苍白。
　　“阳秋，你……”
　　我在干什么？！
　　我竟然愣在原地，害得阳秋她……
　　一瞬间惊慌失措，心中无限自责。
　　石高杰拼了命的站起来想要跑过去和阳秋汇合。
　　只是自己刚刚起身。
　　“吁——！！！”
　　一声喊叫突然从前方传来。
　　石高杰一下愕然，陡然转头。
　　只见那不远处的山丘之上，蓄势待发的安谦余纵身一跃正好骑在了那匹马的身上。
　　马匹嘶鸣，暴怒的咆哮了几声。
　　随即马蹄四践，顷刻间在原地绕圈冲撞，把现场弄得乱七八糟。
　　“靠！”
　　“不好！”
　　“妈的，别当我路！”
　　身旁那些刚才围困石高杰的七八个人好不容易回过神来想要出手。
　　可是近乎于发疯的马完全不给他们任何的机会。
　　他们刚刚站了起来那马就一冲过去，逼迫得他们赶紧倒退离开，仓惶中再次失了平衡，乱成一锅粥。
　　在这混乱的场面里，安谦余紧紧抓住缰绳，不断伸手轻拍着马头。
　　在将身旁的人全部吓得魂飞魄散，倒在地上之后。
　　终于，那马逐渐的冷静下来，又随着安谦余的一声命令有目的性的，服从指示的飞奔向了前方。
　　“阳秋！”
　　“好！”
　　擦了擦嘴角的鲜血，听到声音的瞬间举起手来。
　　啪的一声！
　　石高杰抬头凝望就看到坐在马背上骑行的安谦余准确而迅捷的牵住了阳秋的手，一把就将她拽了上来，骑在了身前，
　　嘭！
　　“石大叔！”
　　阳秋喊叫的同时那马迅速转身，朝着自己的位置过来。
　　这次石高杰一下子反应过来，十万火急的赶紧伸出了手。
　　“双手！！！”
　　阳秋咆哮一声，在烈马擦肩而过的瞬间用双手抓住石高杰的左手。
　　身后，安谦余咬住牙齿，青筋暴出，猛然间也抓住了石高杰疑惑伸出的右手。
　　二人咆哮一声，用尽了力气，沉甸甸的石高杰才蓦地被提了起来，嘭的一声坐在了马背的最后。
　　“驾！！！！”
　　崩！
　　三人虽有些狼狈与凌乱，但总算是都骑在了马背上。
　　安谦余身前坐着阳秋，身后坐着石高杰，他摇晃缰绳，大喝之中那黑马不断地飞奔，将身后的越野车一下甩开。
　　“妈的，他们跑了！”
　　“你们休想离开！哪里走！”
　　“你们看到没有，是安谦余！还有那个女的！”
　　“冰原巨蛇的眼球就在他们手上，赶紧追！绝对不能让他们跑了！”
　　“要不要射信号枪？”
　　“不行！要是叫人过来冰原巨蛇的眼球我们还能抢到？这东西如此珍贵，我们一定要拿到！不能被别人分走！”
　　“那……好吧，咱们赶紧上车，追！”
　　“好！快！”
　　看着那飞奔逃窜的三人的身影脸色一变。
　　金发男众人赶紧十万火急的商议完毕，急匆匆的跑到自己的车子边正要把车门打开。
　　可是这一瞬间，众人忽的就听到了什么奇怪的声音，动作骤然间戛然而止，一个个面面相觑。
　　“什么声音？”
　　“奇怪……我感觉好像有点不对劲。”
　　“是有人过来了吗？还是……”
　　疑惑与迷茫中心里惴惴不安。
　　众人疑惑的转过头去，带着不详的预感抬起脑袋。
　　也在他们抬头的一瞬间。
　　像是一条蛆虫般躺在地上，又像是一列火车陡然碾压了过来。
　　冰原巨蛇的嘴巴里满是不断飞溅与被撕扯开的石头和泥土。
　　“嗷呜”一声！
　　众人还未看得清楚，下一秒就彻底被那血口全部吞噬。
　　只剩下半截的越野车被陡然撞开，嘭的一声和许多石头一同飞了出去，砸落在远处的山丘。
　　“吼……吼……吼……！！！！”
　　血盆大口中发出了古怪而阴沉的可怕语调，像是远古巨兽在山洞里不间断的回荡，给人一种毛骨悚然的可怕感。
　　那庞大的头颅之上此时只剩下了七只眼睛。
　　那唯一一只闭着的眼睛尚还沾染着干涸的血迹，似乎背负着无尽的痛苦。
　　冰原巨蛇一番咀嚼，随后一口直接把嘴巴里的那五颜六色，不知道混合了多少东西的玩意儿吐了出来。
　　它目视前方，带着浓郁的杀意与敌意。
　　不多时，那窄小的鼻孔突然扩大，狠狠地抽吸了几下。
　　似乎终于嗅到了什么味道，察觉到了什么，冰原巨蛇突然瞪大眼睛咆哮一声，带着兴奋与血腥吐出信子。
　　“嘶！！！！”
　　暴怒之中，他突然间疯狂冲击，整条公路直接被彻底掀开。
　　那石头就像是大海一样全部卷起，和雪花混杂成了一片，形成一个在半空中冲刷的巨浪。
　　疯狂的怒意中，冰原巨蛇吞疯狂的往阳秋三人的位置碾压而去，毫不留情。


第237章 35.三人一马
　　“他们好像没有追过来！”
　　靠着身后的安谦余，胸口仍是被烈马撞到了剧痛。
　　阳秋忍住肉体的痛苦不堪，一转头就发现身后并没有任何人影，
　　这安心的随口一说中，她又看向了身后的石高杰。
　　“石大叔你没事吧？”
　　“我没事……”气息并不匀称，面如土色。
　　一想起方才阳秋为了救自己而奋不顾身，受了重伤，石高杰忽然间感觉羞愧难当。
　　更突然……感觉自己的内心生出了什么奇怪的东西。
　　可恶，我……
　　我在胡思乱想些什么？！
　　皱了皱眉头，他突然间掐了自己的大腿一下。
　　只是这冰天雪地里肉体本就麻木，自己又早已经遍体鳞伤，这样的疼痛几乎等同于没有感觉，几近于麻木。
　　“我……？”
　　我到底在想什么呢？
　　嗤笑一声，石高杰觉得自己莫名其妙，又想到什么赶紧抬起头来。
　　“你呢？你刚才不是被这马撞到了？你……”
　　“恩？！”
　　挡在两人的中间，握住缰绳。
　　正在驾驭着烈马，又听到前后二人的交谈而不知为何有些微微不爽的安谦余突然回神，蓦然间蹙紧眉头。
　　“等等！好像有什么声音？”
　　“声音？”“声音？”
　　阳秋与石高杰异口同声。
　　二人忍住疼痛与伤势赶紧转过头去，可这放眼看去一切空空如也，并没有什么……
　　轰隆隆隆隆！！！
　　“什么？！”
　　正以为只是安谦余多虑了，可突如其来的震动直接让马儿再一次失控。
　　马背上，阳秋一瞬间就感觉马背突然颠簸，疯狂受惊的马匹再次不受控制的横冲直撞，自己几乎快要被摔了下来。
　　“你们抓紧我！！”
　　整个人也同样快要飞了出去，紧紧扯住缰绳。
　　安谦余夹紧双腿，用力的扯动着马头，匆忙中又赶紧看向身后。
　　咚咚咚咚咚……！
　　不断颤抖的道路上，一个庞大的身型终于从地平线凹凸可出来，凶神恶煞。
　　阳秋余光一扫顷刻间大吃一惊：“不好！是冰原巨蛇！他……他是要过来拿回自己的眼球的？！”
　　瞬息间明白过来，恐怕这眼球之上有什么气息，冰原巨蛇可以追踪而来。
　　阳秋咬住后槽牙一阵悔意，但现在再说这些也已经没有意义了。
　　就算自己现在拱手相让，把对方的眼球送回去那也是一个死！
　　何况……这怪物怎么可能放过任何一个看到的人？！！
　　“她追过来了！”
　　思索与惊慌中再次抬头，发现冰原巨蛇的速度奇快无比。
　　他扭动着身躯，庞大的蛇身碾压过所经过的一切，飞沙走石，喧嚣尘雾一片。
　　但哪怕如此，阳秋还是可以明显的发现对方正以肉眼可见的速度飞快逼近。
　　自己前进一米，这怪物就往前逼近三米。恐怕自己被冰原巨蛇追上只需要短短几十秒的时间！
　　“怎么办？！”
　　她神色一慌，忽然间本能的看向安谦余。
　　石高杰：“我也……”
　　“你们还能施展异能么？”
　　本以为阳秋是在询问自己，习惯了对方对自己的好奇询问和各种求助。
　　石高杰正好开口，可同一时间却听到了安谦余正低头说着。
　　他愣了一下错愕的看向阳秋。
　　眼前的她……正把求助而紧张的眼神看向的安谦余，而并非自己。
　　一种古怪的心态突然让自己有些失落，甚至是失魂落魄。
　　石高杰愕然的眨了眨眼睛，忽然发现自己不再是阳秋唯一求助的选择了。
　　她……也不再是那个只会石大叔石大叔叫着，然后等待自己讲解与帮助的小……丫头。
　　她……
　　“可以！”
　　思绪被阳秋的喊叫打断，她赶紧点头。
　　“都快死了，没有也得有！拼了！！”
　　“好。”安谦余面色凝重的往身后看一眼，又赶紧开口，“你们用尽一切方法阻拦冰原巨蛇的视野，我抓住机会开进视野凌乱和窄小的地方。”
　　“明白！”点了点头，阳秋立即看向石高杰，“石大叔！”
　　“……哦好！”
　　心中的失落随着危机而一扫而空，在阳秋看向自己的一瞬间也露出了笑容。
　　石高杰赶紧点了点脑袋，蓦地从怀里掏出了自己的雨伞。
　　“我的异能器物已经严重受损，又受了重伤，施展的法技恐怖只有五分之二的威力了！”
　　屏息凝视，闭上眼睛。
　　他话音刚落突然又猛的撑开双眼，手中的雨伞一下展开。
　　轰隆——！！！
　　不断蜿蜒，仿佛一望无际的道路之上。
　　奔腾的烈马后一团巨火从伞中喷出，一瞬间落进了那喧嚣的尘雾里。
　　冰原巨蛇咆哮一声，被这突如其来的炙热逼得停下脚步，摇了摇脑袋。
　　“吼……！”
　　顿时间更加恼羞成怒，龇牙咧嘴。
　　停下不过一秒它再次冲击，疯狂的张开嘴巴企图一口直接把眼前的三人全部吃掉。
　　“石大叔，你身上有什么武器吗？！”
　　这电光火石间已然来不及犹豫。
　　阳秋一抬头就看到艰难抓紧雨伞的石高杰迅捷的点着脑袋。
　　“我的腰上有一把匕首！”
　　石高杰出门向来会在身上带几把匕首，这点阳秋也颇有印象，只是唯恐对方在这段时间丢失了。
　　不过在得到了对方的确认之后她瞬息间就伸出手来，将匕首握在手中。
　　“匕首？那……就你了！”
　　来不及犹豫，也实在没有时间。
　　阳秋赶紧用【魔女的恶作剧】画上一把匕首，让这原本平凡的匕首附上了异能。
　　她眼睛一闭，心中冥想。
　　下一秒，手中的匕首就倏地变成了鱼肠匕。
　　这……是荆轲刺秦王所用的匕首，乃徐夫人所制，淬有重毒！
　　“不好……！”
　　好不容易把匕首捏在手中，正准备出手。
　　可阳秋抬头的时候就发现冰原巨蛇已经彻底的来到了自己的身后。
　　马尾在他的口腔里摇摆。
　　那不知道吞食了多少东西的血盆大口近在咫尺，甚至可以嗅到那其中的恶臭。
　　这一瞬间，无论是阳秋还是石高杰均是大吃一惊，几乎绝望。
　　那从雨伞里喷射而出的烈火逐渐微弱，再也催动不起一丝超能力的石高杰气喘吁吁的趴在最后，手中的雨伞逐渐收合。
　　“我们……要死在这里了吗？”


第238章 36.三人一马2
　　呆呆的看着那遮天蔽日的血口，头顶已是一片阴影。
　　石高杰苦涩一笑。
　　咔擦！
　　他的嘴角刚刚无奈的勾勒，那阴影完全扩大，随后猛的笼罩住了一切。
　　嘭！！！
　　人工道路上，随着牙齿的咬合地面上直接炸裂出一个巨大的深坑，滚滚浓烟犹如巨浪波涛汹涌。
　　崩！
　　那尘雾波浪滚滚而去。
　　却在摧枯拉朽间，一个飙发电举的身影疯狂的冲刺了出来，与那不断往外面拓展的沙石保持着只有几厘米的距离！
　　崩！崩！崩！崩！崩！
　　烈马咆哮，马蹄穿插中几乎快要看不清影子。
　　感受不到预料之中的痛苦与死亡，石高杰和阳秋同时惊诧的睁开眼睛，忽然才发现自己仍然呆在马背之上。
　　“我们……？”阳秋目瞪口呆，发现自己正躺在安谦余的怀里。
　　身后，那滚滚的浓烟依旧不断逼近，身后完全看不清楚发生了什么，
　　“我们没死？”
　　后背被沙尘吞噬，但随着马的冲刺又不会完全被浓烟吞没。
　　石高杰诧异的摸了摸自己的身子，耳朵一动却又听到了什么声音。
　　“不好，它好像又过来了！”
　　虽然看不清楚身后到底发生了的什么，一片凌乱与狼藉。
　　可凭借着耳朵的听力石高杰还是卒然间反应过来，咆哮一声。
　　嘭！
　　然而九鼎一丝间，一颗巨大的头颅已在话音刚落的瞬间骤然顶起。
　　平整的地面直接龟裂，随后猛然炸开。
　　安谦余全神贯注，匆忙的想要稳住**的烈马，可一切全都无济于事。
　　冰原巨蛇自地面突然钻了出来，将马与马背上的三人全部顶飞到了半空。
　　“嗷呜！”
　　咔擦！
　　血口一扯，那烈马瞬间被扯成两半，如喷泉似的血量顿时炸开，半空下起了红色的大滴大滴的雨。
　　嘭！嘭！嘭！
　　另一边，千钧一发中躲开了攻击，却终究被打了个措手不及，防不胜防。
　　阳秋惨叫一声从天上摔落，痛不欲生的睁开眼睛发现安谦余与石高杰也倒在了分别不同的两个位置。
　　安谦余艰难的站了起来，半跪着。
　　石高杰则直接再也起不了身，彻底绝望。
　　“靠……难道我阳秋的命今天真的要交代在这里了？！”
　　痛苦的支起身子，靠着身后的山丘。
　　眼前，冰原巨蛇把那马吃点，不断咀嚼。那一双血海滔滔的眼睛最终也倏地看向了自己，虎视眈眈。
　　“嘶嘶！嘶嘶！”
　　长长的信子再一次吐了出来，舔了舔嘴唇。
　　冰原巨蛇不再凝视，不再迟疑。
　　他骤然间张开嘴巴飞冲过来，那咆哮出来的音浪直接震得阳秋忍不住捂住耳朵，闭上眼睛。
　　咚！
　　滚滚的浓烟被不断卷起，形成了一个庞大的屏障。
　　而在这屏障之中，冰原巨蛇的庞大身躯骤然碾压，犹如一座五指山压在了阳秋的身上。
　　粉身碎骨……就是这种感觉么？
　　意识逐渐模糊，阳秋苦笑一声。
　　或者是自己已经死了，所以彻底麻木，完全没有了任何的感……等等！
　　猛然间意识到了什么，她突然松开了捂住耳朵的手掌，把眼睁开。
　　身前，冰原巨蛇庞大的头颅近在咫尺，张开血口却只差一步而无法前进，被死死的拦住。
　　而这一切，都是因为……
　　“喂安谦余，你……”
　　睁开眼睛，第一时间看到的就是那熟悉的背影。
　　面容憔悴，又狰狞无比，死死咬住两排牙齿。
　　安谦余的双手弯曲着紧紧撑住冰原巨蛇的脑袋，腹部与胸口放在了那脑袋上凹凸的一个圆角上。
　　阳秋抬头之时，安谦余虽一动不动，可身体却随着冰原巨蛇的推动而不断后退，在地上留下了一道逐渐拉长的由鞋子留下的黑色痕迹。
　　“快跑！”
　　“……好！”
　　唰！
　　一瞬间反应过来，紧紧只是愣了短暂的一秒。
　　在这电光火石间阳秋也明白绝对不能迟疑和拖延，千钧一发中她骤然间高高一跃。
　　也几乎在同一时间，冰原巨蛇发现异样，陡然加大了“马力”。
　　咚！
　　顷刻，安谦余再也坚持不住，整个人犹如破娃娃似的飞了出去，深深的砸进了一片山丘。
　　冰原巨蛇咆哮一声，七只眼睛往不同的方向一扫却发现自己并没有了看到意料之中的身影。
　　“嗯？！”
　　它眉头一皱，左右扫视一眼。
　　也在这扫视一眼的瞬间，随着噗嗤一声，一阵剧痛突然又从头上传来。
　　“吼——！！！”
　　“我跟你拼了！！！”
　　不知何时爬到了冰原巨蛇的身上，一只手紧紧的拽住了对方的鳞片。
　　阳秋趁着对方恍惚与困惑之际突然下手，那淬毒的鱼肠匕长驱直入，卒然间准确无误的扎进了冰原巨蛇的又一颗眼睛。
　　这家伙的弱点，就是他的八只眼！
　　“吼！”
　　极具刺激的疼痛与前所未有的屈辱让冰原巨蛇爆发出一声惊天的长啸。
　　它往天一吼，可怕的犹如导弹似的冰雪风暴直冲云霄。
　　自远处看来，那就像是半空中突然间喷出了一道巨大的冰雪喷泉，震撼无比而华丽至极，却又极其可怕。
　　嗖……嘭！
　　在冰原巨蛇疯狂摇摆的脑袋上，阳秋紧紧的拽住鳞片，又因为失控而更加用力的把匕首捅进对方的眼睛里。
　　而因为越来越增大的疼痛与耻辱冰原巨蛇就更加摇摆自己的身子，加大了甩动的冲击力。
　　啪！
　　手上，那由【魔女的恶作剧】所幻化的，附上异能，阳秋曾经认为绝对不可能破裂的鱼肠匕竟然突然断裂。
　　失去了匕首作为平衡点，再加上这庞然大物甩动的力量甚至超过了一辆狂奔的车。
　　阳秋完全失控，嗖的一声整整飞出去几千米。
　　“芷魔女！”
　　嘭——！
　　骤然间，她砸落在了地上，淹没在一片不断翻涌尘土里。
　　“阳秋！！！你们……”
　　半跪在地上终于勉勉强强的支撑起来，咳嗽几声。
　　石高杰难以置信的看着这所有的一切，一抬头就发现冰原巨蛇已看向了自己。
　　唰！
　　就在自己抬头看到对方的瞬间，这怪物犹如一道闪电倏地来到了自己的面前，长长的信子所带来的温热扑面而来，让石高杰瞬息间呆在原地。


第239章 37.纱罗
　　“我……”
　　“咳咳！”
　　石高杰捏紧雨伞正准备做着最后无力的一搏。
　　冰原巨蛇也似乎懒得再浪费时间，准备一口直接将他吞掉。
　　但就在这顷刻间，一声咳嗽吸引了二人的注意力，石高杰猛然间愣住。
　　“阳秋？！”她没有……？
　　“咳咳……”从尘雾中走了出来，一次次咳嗽。
　　被浓烟呛到的阳秋艰难的走着，浑身上下穿着洛丽塔裙。
　　就在方才九鼎一丝之时。她急中生智，用最后的能量幻化出了自己的“战斗服”。
　　没想到这竟真的有效，在落地受伤的一瞬间洛丽塔裙突然膨胀，形成了一个极大的缓冲。
　　阳秋像是背着降落伞一样到了最后缓缓落地，并没有收到太多的实际性伤害。
　　但哪怕如此……自己这一次也真的是油尽灯枯，一滴能量也不剩了。
　　嘭！
　　从浓烟走出的霎时间因双腿一软跪了下去。
　　阳秋身上的洛丽塔裙因为能量的支撑不住而完全退化。
　　冰原巨蛇的眼睛上，那深深扎进去的断裂匕首也突然间变回了塑料模型，啪的一下应声落地。
　　啪！
　　另一边。
　　尘雾喧嚣的深坑里安谦余挣扎着终于一点一点的爬出。
　　他遍体鳞伤，满目疮痍。在爬出深坑的瞬间也一样无力的半跪下来，克斯鎏金之手紧紧的捏住地上的石头，直接捏成了碎末。
　　现场的三人，已经完全没有对付冰原巨蛇的能力了。
　　这头强大的原始巨兽虽然刚刚苏醒不久，可所拥有的力量完全不是他们可以匹敌。
　　石高杰咬牙切齿，却发现自己无能为力。
　　阳秋则脑海里一片空白，已经累到转不动脑袋。
　　唯有安谦余左顾右盼似乎在思考着什么，但最终也只能绝望的摇了摇头。
　　三人中央，冰原巨蛇哈哈大笑。看着这戏弄自己的三人绝望的跪在地上得意洋洋。
　　它轻轻挪动着自己的身子朝着阳秋逼近，那信子不断吐出，似乎准备好好的饱餐一顿。
　　“阳秋——！”看到冰原巨蛇第一个朝着阳秋而去石高杰赶紧站了起来往前一步。
　　但下一秒他就瘫倒下去，甚至连过去的能力都没有。
　　另一侧，安谦余也同样瞳孔一颤。
　　他作势就要站了起来，可严重的伤势也让他仿佛背着一座五指大山，沉甸甸得可怕，双腿像是灌了铅似的。
　　眼睁睁的看着冰原巨蛇朝着阳秋逼近，自己与石高杰完全没有任何办法，
　　若是再这么下去……
　　什么东西突然间在脑海里一闪而过。
　　安谦余蓦地一愣，随后才颤颤巍巍的低下脑袋，看向了挂在自己脖子上那一条看起来平平无奇的链子。
　　链子是细长的银色，坠有一个金色的锁扣。
　　安谦余沉默而纠结的伸手拽住链子，眼神里闪烁过无数次纠结与迟疑，似乎在考虑什么，又再忌惮什么。
　　但所有的一切，也不过都只是在短短一秒之内。
　　因为现在的局势已经再也没有给自己犹豫和踌躇的时间了。
　　五指一紧，他刹那间就要拽开自己脖子上的链子，眼中闪过一丝掀天揭地的咆哮与怒火，仿佛月圆之夜化身为狼人的愤怒与疯狂。
　　只是也在一瞬间，一股强大的力量突然从远处席卷而来。
　　这一瞬间，安谦余，阳秋，石高杰，乃至于冰原巨蛇全部愣住，顷刻间察觉到了这一股强大。
　　“是……”石高杰愕然，随即恍然大悟。
　　“是……！！！！”
　　他瞪大眼睛，突然间抑制不住的抬起头来往那股强大的力量看去。
　　身旁，绝望的阳秋迷茫而困惑的扭过了头。
　　抓住链子的安谦余也忽的缓缓松来了五指，好奇而逐渐明白了什么，看向了远处的地平线。
　　“吼？！”
　　靠近在阳秋的身旁，被这力量与声音吸引。
　　冰原巨蛇仅剩的六只眼睛一下转过，信子轻吐，猛然间便看到地平线上一辆迷彩的越野车突然高高飞起。
　　“找死！”
　　咔擦！咔擦！咔擦！
　　众目睽睽之下，那越野车竟然犹如变形金刚一样，在从地平线跃起的时候在半空中不断变形。
　　嘭！
　　眨眼间落在地上，可那地上的已不再是一辆越野车，而是一个带着迷彩涂鸦的巨大机器人。
　　“这……这是什么？！”
　　阳秋一瞬间愣住，以为这是自己的幻觉。
　　这变形金刚啊！怎么还有变形机器人的？！
　　她茫然的眨了眨眼睛，但那迷彩机器人却大步流星突然间飞窜而来。
　　冰原巨蛇刚刚反应过来张开血口，那迷彩机器人却一下扑了过去将其推到，骑在这怪物的身上猛烈一拳。
　　咚！
　　轰隆！
　　人工道路早已经破败不堪，不成样子。
　　冰原巨蛇咆哮一声整个脑袋被迷彩机器人一拳砸进了地底。
　　半跪在一旁的阳秋目瞪口呆，她眼神锐利中看到这机器人里面坐着一个看起来十分优雅妩媚的女人，看起来约莫三十多岁，一双死鱼眼，有一种浓郁的御姐范儿，带着一丝丝的讥讽与不屑。
　　她是……？
　　唰！
　　这“御姐”冷笑中迷彩机器人又一次举起拳头趁机就要落下。
　　然后那冰原巨蛇那长长的身体突然一勾，强劲的尾巴直接往前头一甩。
　　轰隆！
　　拳头还未落下，迷彩机器人瞬间被冰原巨蛇的尾巴击飞出去。
　　她一个翻滚稳住身子，双手往腰上一摸，两个零件顿时就掉落了下来，是两把由齿轮组成的巨大长剑。
　　“嗷呜！”
　　对面，冰原巨蛇也在一瞬间已经直起了身子。
　　它虎视眈眈的凝视着眼前的机器人，又转过脑袋看了看四周的阳秋三人。
　　从自希达马拉山出世开始就开始遭受到猛烈的铺天盖地的攻击，现在又失了两只眼睛。
　　纵然冰原巨蛇如此强大，在面临又一个强敌出现的时候它也只能忽的转了转眼眸，后退一步。
　　“哼！想跑？！”
　　手中的两把长剑一个挥舞，啪的一声头尾忽然连接，合并成一柄很长的双刃剑。
　　迷彩机器人挥舞着长剑骤然逼近，冰原巨蛇往后一退，口中强大而可怕的冰雪风暴凝聚成一道光束猛然炸裂出来。


第240章 38.补给站
　　轰隆！！！！
　　“不好！”
　　那举起的双刃剑一个挥舞插在地上，双手紧紧攥紧剑柄。
　　冰雪风暴轰然迸射，迷彩机器人随着冰雪风暴的冲击而不断后退，滚滚浓烟好似惊涛骇浪。
　　等烟雾散去，攻击消失。
　　迷彩机器人拔出武器赶紧抬起头来，但眼前已经只能看到冰原巨蛇的尾巴一甩。
　　嗖的一声，它钻进了地底，完全的无影无踪。
　　咔擦！咔擦！咔擦！
　　嘭！
　　迷彩机器人以迅雷不及掩耳的速度再次变形，最后又变回了那一辆看起来普普通通的越野车。
　　车门一瞬间被打开，穿着性感连衣裙，身材被衬托得前凸后翘的“御姐”神色仓促的赶紧走了出来，从手机掀开一个仪器。
　　滴——滴——滴——滴——
　　仪器上一个红点迅速跳动，每一次出现都发出了刺耳的声音。
　　只是在第四声之后，仪器上再也没有任何的画面，也没有了声音，仿佛死机了一样。
　　“被它跑了！”
　　带着一丝丝娇柔的声音和这一张御姐脸有些不太符合。
　　阳秋看着这个“大姐姐”自顾自的说这话，在危机退却后终于迷茫的看向了对方：“你好，你是……”
　　“阳秋，她就是我以前跟你说过的帮助我觉醒的导师。”
　　石高杰的声音突如其来。
　　阳秋一转头就看到他一瘸一拐的捂住身子走来。
　　“什么？导师？！”阳秋大吃一惊，“可是……她这么年轻……？”
　　这大姐姐看起来也就三十岁出头，漂亮大方，有一种轻熟女的气质。
　　她……就是石大叔当初所说的那个对他非常好，一直不愿意放弃她的导师？？！
　　这……
　　阳秋实在是大为震惊，忍不住多看可对方几眼。
　　对方把她的注意与震惊看在眼里，却并意外的莞尔一笑。
　　“你好，我叫纱罗，是阿杰的导师。”
　　她伸出纤细的五指看向自己。
　　阳秋错愕了一下，随即赶紧伸出手来想要跟对方握手，却发现自己轻轻一动就疼痛万分，只能被迫的收回了胳膊。
　　“导师，我们都受了重伤。”石高杰赶紧在旁边解释。
　　“无妨。”微微一笑，纱罗并不在意的收回了手，并且把手上的仪器收了起来，“这一次冰原巨蛇的出世事关重大，我们本以为这家伙刚刚出世并不难镇压，也正好可以训练一下你们这些学生！只是……”
　　抬头看了希达马拉山一眼，纱罗摇头叹息。
　　“无论如何，学院现在已经颁布了追杀任务，异能界的所有人都得联手将林园一伙儿以及这头冰原巨蛇斩杀，否则后患无穷！”
　　“导师。”石高杰想起了什么，“这冰原巨蛇到底是什么东西？希达马拉山下竟然藏着这么一头怪物？！”
　　“是神王使，也就是神王使者。”纱罗拍了拍身上的尘土，“这件事情说来话来，到时候学院应该会将资料发送给你们的。”
　　“这……好吧。”
　　似乎对自己的导师十分敬重，甚至有点小小的害怕。
　　石高杰迟疑一下就没有继续追问。
　　倒是纱罗，她东张西望，看着现场的一片狼藉，似乎开始揣摩起了方才是一场怎样的恶战，又应该用什么样的办法对付冰原巨蛇。
　　亦或者，她在思考着只有自己知道的事情。
　　但无论如何，在她眼眸一转忽然间看到某个身影的时候。纱罗蓦地突然一呆，随后眼神里露出了一丝饶有兴趣。
　　“哦？”
　　她往前一步，眯起了眼睛。
　　“你……是安谦余？！”
　　不好！
　　这纱罗导师该不会是要对安谦余动手吧？！
　　想到这里，这一瞬间阳秋忍住剧痛，靠着这段短暂休息的时间而恢复过来的力量拼命的走动几步，拦截在了对方面前。
　　纱罗一愣，随后忍不住笑了笑：“你以为我要对他动手么？”
　　“我……”是自己误会了？
　　阳秋霎时间有些不知所措，尴尬的低下头来。
　　“放心吧，我可没有绝对的信心能够打败他。”若有所思，话中有话的看了安谦余一眼。
　　纱罗眼尖的一瞬间就注意到了他那仍旧轻轻拽着脖子上链子的手。
　　“哦？”她好奇而诡异的皱了皱眉头。
　　安谦余则松开了手，泰然自若的站了起来。
　　纱罗嘴角微微一个勾勒却也没有说些什么，转身便一巴掌拍在了石高杰的胸口。
　　“啊！！！”石高杰惨叫一声。“导师，很痛！！！”
　　“男子汉大丈夫，这点痛算什么？”纱罗妩媚一笑，忽然间又伸出手指轻轻的在石高杰的胸口花着圆圈，“这样不痛了吧？”
　　“导师……！！！”
　　一时间面红耳赤，尴尬无比。
　　石高杰慌忙的看向阳秋，惹得纱罗哈哈大笑，随即她也若有所思的看向了身后这个看起来十分漂亮，一头银发的小姑娘。
　　“咯咯……”
　　被纱罗凝视一阵不明所以，随后看到对方转身打开车门。
　　阳秋挠了挠头发，回过神来就赶紧跑到了安谦余的身边。
　　“你怎么样了？！”
　　刚才对方拼命拦住冰原巨蛇的一幕让阳秋感动不已。
　　此次希达马拉山之行让自己见识了太多太多，也得到了不少。
　　比如……自己终于也有了一个仿佛只有电视剧里才会出现的那种同生共死的好兄弟。
　　“嗯……没事。”
　　摇了摇头，虚弱的安谦余似乎懒得理睬纱罗，只是轻轻一瞥便转移开了注意力，回答阳秋。
　　“喂，你们赶紧上车吧！”
　　两人正在交谈，坐上越野车的纱罗已经传来了喊叫。
　　阳秋二人相视一眼，生怕夜长梦多也只能赶紧一瘸一拐的一同坐进了车里。
　　“坐稳了。”
　　嗡——！
　　发动机的引擎声嗡嗡作响，越野车骤然加速。
　　摇摇晃晃的坐在车上，感觉能够安安稳稳，平平安安的坐下来原来竟然是一件如此奢侈的事情。
　　阳秋叹息一声，忽的想到什么看向纱罗：“纱罗导师，你车子是……？”
　　方才自己亲眼看着这越野车变成了机器人，又打又跑的，简直就是变形金刚啊！
　　这也是异能器物？！
　　“这是我导师的道具。”纱罗开着车还没有回答，坐在左边的石高杰就赶紧开口，“我导师的异能器物就是这辆越野车。”
　　“我去！这也太帅了吧？！”
　　道具是一辆车？还能变形？！
　　这简直就是男人梦寐以求的浪漫啊！
　　不得不说人比人气死人。
　　自己一个好端端的大丈夫得到了一根粉色的笔，还变成了小女生。
　　这纱罗导师这么漂亮的一个姑娘反而得到了所有男人梦寐以求的东西……啧！
　　有时候阳秋真的不得不感慨这世道不公啊！
　　“快到补给站了。”
　　正和石高杰说话，前面的纱罗终于开口。
　　阳秋等人顺势抬头一望，果然那前方出现了一个建筑密集的地方。
　　虽然看起来人流稀少，“破破烂烂”，和四周围的一片白茫茫做比较更是渺小得卑微。
　　但正是因为如此，阳秋才有了那种在沙漠里跋山涉水，走遍天涯终于找到一片绿洲的感觉。
　　“我们……终于到了！”
　　她激动的笑笑，下意识的看向了坐在右边的安谦余。
　　安谦余却皱着眉头，忽的看向自己：“我们得小心一点。”
　　“小心？！”被泼了一盆冷水，阳秋困惑。
　　好不容易找到补给站了不是应该开心么。怎么……
　　对了！
　　突然间想起了自己的身上可是有冰原巨蛇的眼球。
　　阳秋想到的同时一把掏了出来，望向对方：“你是说他吗？”
　　“嗯。”安谦余点头，“冰原巨蛇或者说神王使是的怎么样的存在至今尚无人得知，你手上的眼珠将是重要的研究环节。也就是说……任何想要知道神王使并进行研究的人，恐怕都会盯上你！”
　　“对！”并没有看向安谦余，石高杰也点了点头，“虽然现在有导师在大家可能不敢轻举妄动，但一旦盯上了就很麻烦！何况恐怕盯上这玩意儿的可不止学院的人……”
　　左右两边二人的说法都让阳秋一瞬间犹如醍醐灌顶，明白了什么。
　　她迟疑的看了看自己手上的眼球一眼，思索中将她藏进了怀里。
　　让自己把眼球交出去……那是不可能的。
　　首先……谁都没“见过”冰原巨蛇的眼球，他们怎么会相信自己拿出来的就是真的？！
　　要是自己交了出来他们还不相信，那自己岂不是赔了夫人又折兵？！
　　再者说了，自己就算交了出来……也会有人源源不断的追杀自己。
　　只有赶紧把冰原巨蛇的眼球交给学院才是最好的选择。
　　那样一来既可以借学院之手告诉所有人冰原巨蛇的眼球已经不在自己的手上了，二来又可以得到学院丰厚的报酬，实在是一举两得。
　　因此霎时间左思右想，一阵权衡之下阳秋也终于做出决定。
　　“那这么看来我们得赶紧回到学院了……不过现在我们快到补给站了怎么办？！”
　　无论如何，补给站肯定是要去的，否则自己怎么离开这茫茫的冰天雪地？
　　但问题是一但自己出现在了众人的视野里，到时候再想“消失”就极其困难了。
　　“倒也有一个办法。”
　　安谦余正要开口，最前面开车的纱罗忽然间一只手握住方向盘，一只手抬了起来。
　　“你们可以用画皮胶囊。”
　　“画皮胶囊？”
　　阳秋眉头一蹙，迷茫的看向纱罗。
　　画皮……那不是一部恐怖片吗？！
　　画皮胶囊……难道指的是电视剧里的那种易容术？
　　“是易容？”她尝试着的开口。
　　身旁，安谦余立即点了点脑袋：“你也可以这么理解。”
　　“事实上，易容术本就是真实存在的，只是到了现代称谓不同。”纱罗继续说些。
　　她话音刚落，突然间越野车戛然而止，引得众人身子一颠。
　　“有人过来了。”


第241章 39。总学院与五大分校1
　　嗡……
　　紧闭着的车窗外，一个穿着高领黑色长皮夹克的男人目光斜视，正一边盯着自己，一边不紧不慢的走了过去。
　　不……不应该说他在看着自己，而是看着自己所坐着的这辆越野车。
　　平稳的车速与雷厉风行的身影擦肩而过。
　　那男人似乎也并没有太过在意，双手插着裤兜便转身离开，只留了一个并不回头的背影。
　　“他是谁？”
　　阳秋坐在后座正中央扭过头去，看着那背影松了一口气。
　　还以为是有人过来挡路的，原来只是路过啊……
　　“好像是学院少英榜的宇太光。”石高杰若有所思，倒是很快就反应了过来。
　　“宇太光？”阳秋皱了皱眉头，“像个外国名字。”
　　“这我就不清楚了。”石高杰耸肩，“少英榜上的人都是少年天才，一个个自命不凡，又脾气古怪，没事的话最好别去惹他们。”
　　阳秋点了点头：“知道了。不过对了，现在补给站要到了，我要去哪儿找什么画皮胶囊？”
　　“我车上有。”
　　双手握着方向盘瞥了镜子一眼，纱罗微微一笑就从前座扔来了什么东西。
　　啪！
　　阳秋眼疾手快赶紧接住，但下一秒才想起了自己现在受了重伤，轻轻一动就……
　　“嘶——！”
　　手上抓住画皮胶囊的瞬间几乎都不敢动了，忍不住咬牙切齿。
　　阳秋皱了皱眉头，须臾才缓了过来，把纱罗给自己的小盒子打开。
　　并不算太大的胶囊仓里是三颗蓝色的胶囊，阳秋凝视一阵拿了起来：“这就是画皮胶囊？怎么用……？”
　　“……我帮你。”
　　一直坐在旁边沉默不语，只是静静地看着她的安谦余终于开口，接过画皮胶囊忽的便看向石高杰：“有水么？”
　　“水在你们后面。”石高杰正要开口，纱罗抢先一步。
　　安谦余忍住疼痛扭身找到并扭开一瓶矿泉水。
　　阳秋正疑惑之际，安谦余忽的就将一个画皮胶囊放置在掌心，又将矿泉水倒了进去。
　　“这是……”阳秋迷惑的正要开口询问。
　　啪的一声，安谦余忽然间一巴掌就轻轻的盖在了自己的脸上。
　　阳秋下意识的就要挣扎，但电光火石间又反应过来，等到对方松开了手才眨了眨眼睛。
　　“……好了。”安谦余坐回原位。
　　“好了？”阳秋错愕，“这么快？不用先想一下要易容成什么样子么？！”
　　“画皮胶囊易容的脸是随机的，而且有时间限制。”石高杰瞥了安谦余一眼，眼中闪过一丝异样光芒，又赶紧继续解释，“一颗画皮胶囊大概能支撑三个小时的易容。”
　　“三个小时？这么短？”阳秋皱眉，“不过……三个小时也足够让我们找到交通工具然后离开了。”
　　一边想着，前头减缓车速的纱罗倏地递过来了一面小镜子。
　　阳秋接了过去，顿时就发现自己的脸像是正在沸腾的冒着泡泡的粘稠液体一样。
　　一种蓝色的薄薄的东西裹住了自己的身体，最后逐渐平整下来。
　　不过几秒，那东西最终和自己的脸融为了一体。而自己也变成了一个看起来十分单纯，有些傻乎乎模样的邻家小女生。
　　“随机的么？”阳秋嘀咕着，“要是能把我变成男的多好……”
　　要是画皮胶囊能把自己的外表变成男的，那自己就不用再……算了，反正现在也习惯了。
　　把镜子收起来，她叹息一声，耳边忽的也听到了安谦余易容的声音。
　　咕噜噜噜……
　　脸上和自己一样冒着蓝色的泡泡，然后一点点平整，最终变成了一张看起来有些成熟的面孔。
　　阳秋忍不住好奇的伸出手来捏了捏安谦余的脸，霎时间一声惊呼：“我去，还真的是摸也摸不出来啊！”
　　她一边拧着对方的脸一边也搓了搓自己的脸颊，感觉到十分神奇。
　　只是身后突然有人戳着自己，阳秋又转过身去。
　　“阳秋，你摸摸我的。”石高杰也使用了画皮胶囊，变成了一个带着刀疤看起来有些凶狠的大叔，露出的笑容甚至带着一丝杀气。
　　“哇塞，刀疤杰森啊。”
　　阳秋噗嗤一笑，伸手摸了摸石高杰脸上的刀疤，发现这真的一点也摸不出来是假的。
　　“如果能够随心所欲，想易容成什么样子就易容成什么样子就牛逼了！”
　　收回了手，阳秋忍不住感慨。
　　身后，安谦余静静地看着对面的两人，迟疑一下坐在原地，不知想着什么。
　　“如果真能这样，那联盟就不会允许画皮胶囊在世面流通了。”纱罗在前面打岔，“刚才阿杰少说了一样。画皮胶囊的易容时间能维持三个小时，但两次使用之间的间隔是三个星期。”
　　“三个星期？那不是快一个月了？”
　　“没错。”纱罗点头，车子随即猛然一晃，“我们到了，你们都易容好了？”
　　“嗯！”阳秋与石高杰点了点头。
　　安谦余沉默不语，静静地看着。
　　“那下车吧。”
　　把安全带解开，纱罗第一个走下了越野车。
　　阳秋再一次确认自己易容成功了，随后才屁颠屁颠的也跟着安谦余从左边离开了这辆迷彩机器人。
　　……
　　“哦？纱罗，你这么快就回来了？”
　　跟着纱罗朝着补给站走了进去，不多时就看到一个穿着汽修衣服，手拿着扳手的男人。
　　他与附近的居民格格不入，看起来很“现代”，令阳秋有一种亲切感。
　　在这么偏远的地方开一家汽修店……想想也知道应该是外地过来的。
　　或者说……他既然认识纱罗，那说不定也是个异能者？在希达马拉山负责接应或者是守护异能者什么之类的？
　　阳秋不明所以，反正一左一右跟着安谦余和石高杰，三人一瘸一拐的艰难前进。
　　众人走到了那男人面前，他才疑惑的指了指：“他们……？”
　　“我新教的学生，在希达马拉山受了点伤，你的活力器现在有没有人用？”
　　“他们刚刚离开，现在正好空着。”男人笑了笑，瞥了阳秋几人一眼，“呦！这伤得可是不轻啊，还是赶紧进去恢复恢复吧。”
　　“嗯。”纱罗点头，在阳秋一阵听不懂的好奇中走了过来，“阿杰……小龙，你带着他们到活力器休息一下，定时两个小时，我在这里等你们。”
　　“是。”
　　石高杰倒也不傻，一瞬间就反应过来点着脑袋，听着身后传来车声赶紧带着阳秋二人急急忙忙的离开，走入了室内。
　　“活力器是什么东西啊？”发现自己易容以后好像声音也有点变化，阳秋感觉十分神奇。


第242章 40.总学院与五大分校2
　　她发现这汽修厂里别有洞天，看似普通杂乱的里面是各种各样高度精密的仪器，甚至还有许许多多，大大小小的交通工具和战斗的武器。
　　阳秋看来看去，身旁的安谦余双手交叉在胸口轻启唇齿：“活力器是一种能够加快身体恢复疗愈的机器，我们现在都身负重伤，正好需要它来帮我们勉强控制一下伤势。”
　　“哦……原来如此！”
　　阳秋恍然大悟的点了点头，身旁正要开口讲解的石高杰只能抽搐了几下嘴巴最后闭上嘴唇，瞥了安谦余一眼。
　　他沉默不过几秒又突然开口：“对了。我们想要以最快的速度前往总学院，恐怕最保险的做法还是找到最近的学院，再从学院的通道直接抵达总学院，这样最安全，也不用担心被别人偷袭骚扰了。”
　　总学院自己倒是理解。最近的学院是指……？
　　“石大叔，你是指奇都？”
　　距离希达马拉山最近的就是奇都，石大叔的意思是让我赶紧前往奇都？
　　“不！”石高杰咧嘴一笑，像是一个在电影院里给女孩子滔滔不绝讲解各种知识的少年，“阳秋，并不是每个城市都有分院的。”
　　“不是每个城市都有？”阳秋错愕，“那……除了壶都以外还有那些城市有分院的存在。”
　　“壶都，鱼都，明都，华都，天都。”安谦余在旁边突然插嘴。
　　“鱼都竟然也有？？？！”
　　阳秋大为震惊，更难以置信。
　　没想到自己从小到大住的地方竟然也有超能力学院的存在？！
　　那这么说来，这么多年来与我擦肩而过的人里有很多就是超能力者？！
　　这么说来，大人们在自己年幼时候说的他们那些年轻时候的都市传说，恐怖故事……也都是真的？！
　　这……
　　阳秋突然发现人生竟然如此的神奇。
　　自己从小到大生活的鱼都，再到成年以后搬居的壶都，这两个城市竟然都有分学院的存在。
　　这实在是太巧了！若不是自己成了异能者恐怕一辈子永远都不会知道！
　　“对了！”阳秋突然想起，“那总学院在哪个城市？华都？天都？”
　　华都与天都乃是华国最大的两个城市。如果是最重要的总学院的话……那应该就在这两个城市之间吧。
　　谁知自己一转头，石高杰却摇了摇脑袋，赶紧抢先开口：“不！”
　　他确认自己第一个开口，吸引了阳秋的注意力后松了一口气：“总学院不存在于任何一个城市，他属于另一个空间，另一个维度。”
　　“啊？”阳秋顿时间一脸黑人问号，“你是说……另一个世界？”
　　“差不多。”安谦余见缝插针，随后忽然拍了拍阳秋的肩膀，指着前面，“我们到了。”
　　“哦？”
　　对于学院的好奇因为安谦余的话而回过神来。
　　阳秋一抬头便看到一整排巨大的机器，后面是一种正在不断流动的液体。
　　机器的舱门全都打开，看起来软绵绵暖乎乎的样子。
　　“对，我们进去吧。”石高杰也赶紧接下话来，“画皮胶囊的效果只有三个小时，我们在活力器呆两个小时就走，等离开了补给站到城市里应该就安全了一些。”
　　“哦！”
　　阳秋点了点脑袋，尝试着的坐了进去。
　　自己刚一进去，顿时间舱门就主动关下，一个氧气罩也瞬间盖住了自己的口鼻。
　　“唔！”
　　阳秋一声惊慌，但眼前透明的舱门已经变了颜色，看不到石高杰和安谦余的身影了。
　　“请设置休息时间。”
　　活力器里传来了机械式的声音。
　　阳秋一愣，很快就反应过来：“两个小时。”
　　“定时完成，注入活力剂。”
　　噗——！！！
　　头顶好像传来咕噜噜冒泡的声音，四周则是蒸汽涌动的声音。
　　阳秋不明所以，但不知为何她一瞬间就感觉自己好困好困，眼睛一闭突然间就失去了所有的意识，彻底的昏迷了过去。
　　而此时此刻，活力器外。
　　看着活力器冒出了蒸汽，明白机器开始运用，安谦余和石高杰终于点了点头放下心来。
　　只是两人这一回神却正好看到了对方，相视一眼。
　　一种奇怪的尴尬与莫名的气氛突然间凝固在空气之中。
　　二人并无敌意，却又心照不宣着什么，彼此看了对方一眼，又突然转身离开。
　　唰！
　　唰！
　　阳秋坐的活力器左右两侧，两台活力器也关上了舱门，现场陡然回归了一片宁静。
　　……
　　二个小时后。
　　噗嗤……
　　滚滚的浓烟突然随着舱门的打开朝着四面八方翻卷。
　　脸上的氧气罩离开，那身上暖乎乎，软绵绵的感觉也随之消失不见。
　　阳秋睡眼惺忪的睁开眼睛。眼睛刚一睁开就听到了左右两侧也传来了两道声音，两个舱门也一瞬间打开了。
　　烟雾消散，左右两边的活力器里坐着的正是安谦余和石高杰。
　　阳秋还有些懵逼，揉了揉眼睛的同时发现自己的身上好像真的没有那么痛苦了！
　　之前自己只要轻轻一动便觉得疼痛万分，酸痛得不行。
　　但现在……
　　“诶？！”
　　她用自己胳膊绕了几个圈，活动活动筋骨，发现自己的伤势真的好多许多。
　　虽然不免还是有些疼痛，身上的伤口也还有一些淡淡的痕迹。
　　但这只是两个小时啊！简直堪称医学奇迹！
　　“我靠，要是这活力器被推广了那岂不是能改变世界？！”阳秋若有所思。
　　身旁的安谦余跳了下来，无奈的摇头一笑：“别想了，这活力器只有异能者能用。本质上就是加快异能的恢复与流动速度，让异能者的身体迅速恢复。”
　　“没错。”安谦余话音未落，石高杰接了过去，摊开双手一副很无奈的解释模样，“普通人用活力器的话可能会出事，甚至直接暴毙，因为他们的体内没有异能，承受不住如此高速的恢复。”
　　“原来是这样。”
　　发现自己果然还是个“土鳖”，什么都不懂，需要安谦余二人的讲解。
　　她挠了挠抬头，身旁石高杰看了一眼自己的手表：“我们赶紧出去吧，我导师恐怕已经等了很久了。”


第243章 41.回归都市
　　“嗯！”
　　画皮胶囊的效果只能维持三个小时，现在已经有两个小时多一点了。
　　自己还是赶紧找个交通工具，和安谦余找个比较近的城市过去吧。
　　点了点头，阳秋跟在石高杰的身后，安谦余则走在最后，跟着自己。
　　三人急匆匆的走出了门，离开的时候就发现了补给站虽然称不上人满为患，但人数已比刚才多了很多。
　　许多人看到自己出来都瞥了自己几眼。
　　但幸好有画皮胶囊，所以他们只是扫视一眼并没有过多的理睬。
　　偶尔阳秋会听到他们再问“这几个人是谁”。
　　但学院如此之大，希达马拉山如今又鱼龙混杂，什么人都有。大家也懒得究根究底，很快就抛之脑后。
　　“导师！”
　　找来找去终于看到了纱罗一个人坐在遮阳伞下泡茶的身影。
　　这冰天雪地里晒着太阳倒是颇为惬意。
　　“你们来了？”听到石高杰的声音纱罗摘下墨镜，微微一笑，“怎么样，伤势好多了么？”
　　“好多了。”阳秋点头。
　　“嗯，想必你们自己也已经想好了计划，我就不过掺和你们这些小辈的事情了。”
　　纱罗站了起来，忽然间伸手指向了身后的一辆摩托车：“这是我现在能给你们找到的唯一一样交通工具了。不过在此之前我得问一下……你们会骑摩托车么？”
　　“额。”阳秋和石高杰四目相对，尴尬的挠了挠头皮。
　　“他会！”阳秋指向安谦余。
　　“嗯。”纱罗点了点头，也没太在意，“你们开到的车站停下就行，到时候自然有人会过去回收。”
　　她将钥匙丢在半空，安谦余手臂一伸就紧紧的捏在了掌心里面。
　　“那纱罗导师，我们就先走了！告辞！”
　　跟电视剧里的道别一样，阳秋微微一笑，转身便朝着摩托车走了过去。
　　谁知自己刚刚迈步，纱罗忽的就皱了皱眉头：“石高……小龙，你要去哪儿？！”
　　“嗯？”石高杰戛然而止，回头看向纱罗，“导师……？”
　　“你去干嘛？你留下，我还有事情需要你帮我。”
　　“这……可我……”
　　一时间表情复杂，看了看阳秋又看了看安谦余。
　　石高杰的眼里闪烁着一丝不甘与埋怨。
　　这一点纱罗也看在眼里，她看待阳秋的眼神一时间也更加的饶有兴趣，甚至在眼前的三人身上来来回回的看着。
　　这诡异而踌躇的沉默中，安谦余静静地瞥了石高杰一眼，低头的瞬间嘴角忍不住微微勾勒，露出一抹笑容。
　　“……知道了。”
　　迟疑了许久，石高杰终于叹息一声，无奈而依依不舍的离开了阳秋的身边，走到了纱罗身旁。
　　“那你们两个自己小心，拜拜喽！”
　　仿佛少女一样露出灿烂的笑容。
　　纱罗弯曲着自己的手指，阳秋也赶紧挥舞着自己的手臂道别。
　　在石高杰有些难受的眼神下，她和安谦余二人终于来到了这看起来有些破旧的摩托车上。
　　“满油。”安谦余骑在这脏兮兮的车上转动钥匙，看着车上的油量点了点头，“最近的车站大概要一两天的路程，沿途我记得有加油站，应该没有问题。”
　　“那我们到时候要坐车去哪儿？”
　　阳秋坐在后座，霎时间想起了刚才石高杰和安谦余说过的话。
　　“得去最近的分学院。”
　　那距离希达马拉山车站最近，并且能够直达的，又有分学院的城市……
　　作为一个对地理没有太多概念的宅男，阳秋发现自己还真的是一窍不通。
　　“到了车站再说吧。”
　　安谦余摇了摇脑袋，正要开车突然就看到一个身影走了过来。
　　“嗯？”他转动油门的双手一停。
　　石高杰抱着两个头盔就愁容满面的站在了面前：“这个，你们忘记拿了。”
　　安谦余和阳秋接过头盔，石高杰又再次抬头看向后者：“你自己小心，有什么事情联系我。”
　　“对哦，我手机没电了！”被石高杰这么一说阳秋才想了起来，“到时候我再找个充电宝，等到了学院就告诉你。”
　　“嗯，无论如何你自己小心。”
　　说到最后两个字的时候他不知为何有点咬着后槽牙，加重了语气，眼神还狠狠地瞪了安谦余一眼。
　　安谦余面无表情，自顾自的把头盔戴上。
　　阳秋则是一脸懵逼。她听出了石高杰的……不开心？
　　但不明白发生了什么。
　　石大叔这是怎么了？
　　他和安谦余……莫非他们吵架了？可是我也没看到他们两个人有什么争执啊！
　　困惑的阳秋百思不得其解，但身前的安谦余看着手表已经转过头来：“时间不早了，我们出发吧。”
　　“好！”易容的时间快过了，阳秋赶紧把头盔戴上。
　　“抓紧。”
　　“好！”
　　已经习惯了安谦余开车的方式。
　　戴上头盔的一瞬间阳秋就紧紧的拽住对方的衣服。
　　嗡的一声，顿时间那摩托车发出了一声巨大的轰鸣，随后扬长而去。
　　“再见！！！”
　　石高杰看着越来越远的身影挥了挥手，站在原地心中不是滋味。
　　“拜拜——！！”
　　阳秋也转过头来，一只手抓着安谦余一只手挥了挥，随后整个人又回过了头，和安谦余一同看向了补给站旁这一条仿佛没有任尽头的道路。
　　……
　　“终于到了！”
　　经过了几天的长途跋涉，不知道受了多少苦。
　　当抵达了最近的车站，看着人来人往，川流不息的画面，阳秋突然间就感觉自己快要流下了泪水。
　　“我们先去车站看看地图吧。”
　　再一次出现在人满为患的城市里安谦余也松了一口气，没有了之前那种绝望的孤寂感。
　　他微微一笑揉了揉身旁露出美好笑容的阳秋，二人急匆匆的就走到车站附近的地图前寻找起自己的目标。
　　“首先，只能去有分学院的五个城市，而且得距离这里最近，最好是直达！那……”
　　在地图上找到了希达马拉山，以及自己所处的奇都车站的位置。
　　阳秋一阵扫视，最后陡然间难以置信的瞪大眼睛。
　　“什么？！鱼都？！！”
　　她一声惊呼。
　　那我不是要回家了？！！


第244章 42.我跟你回家
　　轰隆！
　　漆黑的夜空之下，急速旋转的螺旋桨被轻而易举的折断，随着驾驶员的惨叫与轰鸣声，直升飞机仿佛被随手一丢的垃圾噗通一声冒着浓浓的烟雾落入海中。
　　翻涌的海浪将飞机一口吞没，似乎一切从来没有发生过。
　　在这巨浪之上，一艘地动山摇的轮船随着海浪的拉卷几乎快要被推高到了半空。
　　轮船之上，无数人发出了撕心裂肺的惨叫，紧紧的抓住栏杆或是蜷缩着身子，茫然而恐惧的看着四周的一切，眼神里满是难以置信的绝望。
　　轰隆——！
　　又一道闪电在天空炸开，劈砍开一道金色的光芒，在漆黑无边的夜空撕咬出一道伤口。
　　淅淅沥沥的小雨朦胧的拍打在了身上，若有若无，有一种不真实的感觉。
　　随着这一次巨大海浪的平息，海面似乎总算恢复了宁静。
　　四周没有了电闪雷鸣，没有了直升飞机的螺旋搅动与驾驶员的惨叫。
　　周遭只有小雨轻轻拍打的朦胧与触感。
　　“过……过去了么？”
　　“刚才到底发生了什么？为什么忽然起了这么大的风浪？”
　　“你们轮船公司要给我们一个解释！”
　　“妈妈，我要……我要回家！”
　　“赶紧开回去！！！”
　　恐惧与绝望之后，随之而来的前所未有的愤怒和后怕。
　　乘客们咆哮的找到轮船上的服务员与经理讨要一个说法。
　　穿着西装，胸口带着红色领带的经理模样的小胡子男在争执之下才终于站了出来，那面色苍白的面孔逐渐恢复了平静。
　　“请大家冷静一下听我说！刚才应该是突然间在海面遇到了气流导致的问题，大家放心，我们……”
　　嗖——！
　　咔擦！
　　无数人气愤的看着轮船服务经理的开口。
　　他信誓旦旦的说着，可话音未落一道黑影突然就从海底飞了出来，一口直接从他的身前穿过。
　　众人一瞬间楞在原地。
　　耳畔噗通一声，那东西随着一个翻越跳到了另一边的水面，钻了进去无影无踪。
　　“咦……”疑惑中一个小孩子率先回过神来，看向经理，“啊！！！！”
　　嘭！
　　他一瞬间张牙舞爪，随后倒在了地上。
　　随着他的一声惨叫众人纷纷转头。
　　只见那轮船的豪华甲板上。轮船经理正保持着耐心讲解的礼貌姿势，一动不动。
　　可他的脑袋……却已然消失不见，只剩下一个不断涌出鲜血的破裂的脖子。
　　“啊！！！！”
　　“杀人了！杀人啦！！！”
　　“救命啊！”
　　“快跑！”
　　“船长在哪儿？！我要回家！快开回去！！！”
　　众目睽睽之下脑袋不翼而飞。
　　轮船上的人彻底的慌乱了神，他们疯狂的咆哮，手足无措的拥挤着朝着轮船里面跑了进去。
　　“各位冷静一下，我们立即就通知船长，你们不要拥挤！！！”
　　保安们拦住了冲击向船长室的客人，面如土色中也有些害怕的赶紧拿起对讲机：“船长……听得到吗？”
　　“嗯？”
　　对讲机没有任何反应。
　　保安们面面相觑，每个人都拿起了自己的对讲机不断叫喊。
　　视野钻入保安的对讲机中，穿过一片黑暗再从另一边的对讲机里跳跃出来。
　　此时此刻，船长室内。
　　明亮的灯光已变得忽明忽暗，一闪一闪。
　　静静的坐在椅子上，只剩下下半身的船长随着窗户破裂而吹进来的狂风猎猎作响。
　　他的身旁，对讲机正嘈杂而凌乱的发出声音，却注定再也没人可以接应了。
　　“怎么办？”轮船里，客人们慌乱的暴动已经不是保安们能够控制。
　　整个轮船乱做了一片，所有人都几近于发疯，在这接连不断的刺激下失去了理智。
　　“大家静静！静一静！”保安队长吩咐手下去船长室一探究竟后跳到了酒吧柜台，“现在大家最重要的就是……”
　　轰隆！
　　嘭！
　　突如其来的撞击让所有的嘈杂戛然而止。
　　这一刹那几乎所有人都倒在了地上，天花板的巨大吊灯支离破碎，站在柜台上的保安队队长直接飞出了窗外。
　　“队长！”一个保安大喊一声赶紧站了起来。
　　可他看向窗外，一张血盆大口却顷刻间一口正将那渺小的身躯吞噬了下去。
　　咔擦！
　　方才还活生生的人突然消失，轻描淡写。
　　保安颤抖着再次跌倒，站也站不起来。
　　同一时间，逐渐回神和起身的众人也顺着他的方向才看到了轮船外那庞大的身躯。
　　轰隆——！
　　一道雷电再次炸开。
　　电闪雷鸣之下，庞大的冰原巨蛇像是遮天蔽日的巨柱，和他相比这号称华国第三大轮船的太极龙号都显得如此的渺小，甚至可笑。
　　这一瞬间没有了惨叫，没有了恐慌，没有了暴动。
　　所有人都在霎时间呆若木鸡，楞楞的看着眼前的怪物，似乎不相信这是真实存在，不相信这是真正出现在自己眼前的东西。
　　“嘶……嘶！嘶！”
　　长长的信子吐了出来，可怕的声音弥漫在黑夜之中，随着翻涌的巨浪一滚一滚。
　　冰原巨蛇舔舐着自己的嘴唇，随后终于蓦然间一下飞出，一口遮蔽住了一切的视野……
　　……
　　嘭！
　　“没信号了。”绝望的坐回了原位，一个戴着眼镜的男人摇了摇脑袋，“没救了……冰原巨蛇已经把……”
　　“可恶！”
　　从写着“全国中央异能调查局”的牌子下走了出来。
　　一个西装笔挺，体型肥硕的男人一拳砸在了桌上：“给我锁住他的位置，一定要活抓他！”
　　“可是龙队，他……”眼镜男叹息一声，“他的能量根本无法锁定，我们又……又跟丢了！”
　　“艹——！”
　　忍了很久，最终脱口而出。
　　别叫做龙队的男人双手叉腰，在屋内走来走去。
　　所有人都看着他，又自责而沮丧的低下头来，一阵沉默。
　　“这件事情已经传到上面的耳朵里了，要是不赶紧把这头怪物抓住我们都得滚蛋！”暴怒一声，“龙队”终于坐了下来，“现在外面情况怎么样？”
　　“壶都、面都、鱼都、天都、青都……全国各地几乎都出现了灵异事件。”眼镜男敲击着键盘赶紧说着，“不仅仅是我们华国，世界各地几乎都发生了恶魔挣脱开封印的事件！但这件事情一时半会儿还找不到源头和原因。”
　　“那个家伙呢？叫什么林园的？”
　　“此人在希达马拉山之后就失踪了，完全没有了气息和踪影。”眼镜男继续，“龙队，冰原巨蛇的出现大概会引来各国的关注，恐怕……”
　　“这件事情我清楚。”龙队深吸一口气，“想必如今我们华国已经混入了不少其他国家的异能者，这也是没有办法的事情，我们所能做的就是尽量控制住局面。”
　　“还有……”他一巴掌拍在桌上，“十天之内我们必须把这件事情处理完毕！”
　　……
　　“没想到我竟然会在这个情形，以这个姿态回家……”
　　买了车票，和安谦余坐在一起。
　　阳秋心情复杂的看着车窗外不断往后奔跑的画面，一时间百感交集。
　　壶都，鱼都，明都，华都，天都。
　　华国仅有学院的五个城市，距离奇都最近的正好就是鱼都！
　　不是说奇都旁边就是鱼都，而是其他距离奇都近的城市都没有学院。
　　而从这五个城市里挑选，最近的还真就是自己从小长大的地方了。
　　这么一想阳秋还真的有些说不清楚自己现在的心情。
　　鱼都……那是自己一个从小玩到大的地方，有着自己太多太多的喜怒哀乐。
　　想肯定是想，但突然之间回去……又似乎感觉有些奇怪。
　　毕竟仔细一想自己也已经有好几年没有回去了。
　　不回去的原因当然也是因为自己混得不尽人意啊。要是回去了免不了被人一番盘问，以为自己出去打工应该能混出个名堂。
　　但实际上……自己就是一个便利店的店员，也没有女朋友，两手空空。
　　所以出来之后阳秋始终都以忙为借口拒绝回家，只是偶尔和父母连接一下视频。
　　反正家里还有自己的老弟阳东……这小子又孝顺又高又帅，成绩也好，也能让父母放心。
　　有我没我……其实也差不多吧。
　　想到这里苦涩的笑了笑，目光从窗外回过神来。
　　阳秋一回头才看到安谦余一直看着自己，不由得赶紧回神，微微一笑：“怎么了？看我干嘛？”
　　“你有心事。”安谦余嘴角微微勾勒。
　　“心事？想多了。”阳秋摇了摇头，“我阳秋没心没肺，哪里像你们这些有钱人日理万机，想这儿想那儿的，咱今朝有酒今朝醉！”
　　“哈哈哈……”
　　听到她的话安谦余终于忍不住笑了笑，点了点脑袋。
　　“这点你倒是说对了……不过我记得你就是鱼都人吧。”
　　“嗯……”阳秋瞥了瞥嘴巴，“我也没想到鱼都竟然……”
　　她说到一半生怕被陌生人偷听到只能戛然而止，耸了耸肩。
　　“你多久没有回家了？”安谦余似乎察觉到了什么，试探性的开口。
　　“两年……或者三年了吧。”阳秋低下头，“我混得那么差哪里有脸回家，也没办法给我爸妈带回去个儿媳妇……你知道的，谁会看上一个没有出息又丑的死宅。”
　　“……”沉默了一阵，不知道在想些什么。
　　须臾，安谦余又叹息一声：“这样吧，既然回到了鱼都就顺路回你家一趟吧。”
　　“啊？”阳秋挠了挠后脑勺。
　　“我说。”安谦余重复，“我——跟你回家。”


第245章 43.跳崖（求月票）
　　“额……这样真的好吗？”
　　经历了又一段很长的车程，带着一身的伤离开了身后的车门。
　　阳秋抬起头来看着眼前的鱼都忽然间有一种不真实的感觉。
　　不过先不说鱼都……
　　我真的要回家吗？
　　或者说……带安谦余回家？
　　“感觉怪怪的……”
　　挠了挠鬓角，她说不清楚自己的心情。
　　“有什么好怪的？”安谦余一副疑惑，不明所以的模样，“兄弟之间互相去家里串门很正常啊。”
　　“额……好像也是。”
　　思索了一下，好像确实就是安谦余说的那样。
　　但不知道为啥……总感觉就是……
　　“算了，大概我多想了吧。”
　　迟疑一下阳秋只好点了点头，和安谦余一起离开鱼都的车站。
　　“可是我现在这个样子回家不好吧？”
　　一边走着一边突然想起了自己现在的模样。
　　阳秋上下打量几眼，自己这小姑娘的模样……别一回家就被赶出来了吧？！
　　“穿上男装……应该不是问题。”
　　安谦余停下脚步仔细端倪了几眼，最后信誓旦旦的点了点头：“你虽然变成了女孩子，可眉宇之间又好像和男儿身的你并没有什么差别。”
　　“大概是异能的作用？”
　　阳秋点了点头。
　　确实……当初自己第一次变成芷魔女的时候就对着镜子前的自己发生过同样的疑惑。
　　明明是两个绝对不同的容貌，一个是平平无奇的男人，一个是美若天仙的小姐姐。
　　可不知道为什么……如果有人认识以前的自己，那看到变成女孩子的自己也还肯定是能看出一点以前的容貌。
　　这是一种无法言说，但十分神奇的事情。
　　或者真的如安谦余所说的，到时候穿上男装……应该差不多能蒙混过关了吧。
　　“仔细一想我也好几年没回来了，我爸妈和亲戚估计也差不多快忘了我长什么样子，所以……嗐！其实我瞎操心什么呢。”
　　她无奈的耸了耸肩，令身旁的安谦余投来一个沉思的目光。
　　他迟疑一下正要开口，阳秋忽然又摆了摆手：“好了不说了，我们先找到学院再看吧！你知道鱼都的学院在哪儿么？”
　　“额……”这次轮到安谦余楞了一下。
　　他眨了眨眼睛，片刻之后才咳嗽一声，忽然回神：“如果我没记错的，我们可能要再坐半天的计程车。”
　　“啊——？？！”坐了一两天，屁股都要坐裂的阳秋瞪大眼睛，惨叫一声。
　　对面，安谦余也甚是无奈的只能摊开双手：“为了安全，我们还是赶紧先过去学院吧。”
　　……
　　不知不觉，已是半夜三更。
　　有宜人之都之称的鱼都在夜色衬托下更有一种朦胧的美感，各种各样的霓虹灯排成一排，仿佛电影里才会出现的画面。
　　嘭！
　　将车门关上，一个酷炫的迈步从计程车里走了下来。
　　阳秋负手而立，感叹的看着眼前鱼都的繁华，沉稳的点了点脑袋。
　　“喂！你还没给钱呢！”摇下车窗，司机敲了敲车门。
　　“咳咳，马上马上！”
　　阳秋尴尬一笑，掏出手机的同时安谦余已将几张钞票递了过去。
　　“我来吧。”付完了钱走了下来。
　　车嗖的一声随即扬长而去。
　　阳秋抬头看着安谦余高大的身影把钱包收了起来，随后看向自己，东张西望：“这儿是哪儿？”
　　虽然说自己从小在鱼都长大……但鱼都可是很大的呀！
　　再者说了自己就是一个宅男，自己连自己老家那一块区域都不是很熟悉，又哪里清楚这儿是哪儿。
　　“导航上说这里叫法罗街。”
　　“法罗街？”阳秋皱了皱眉，“外国名？净整这些崇洋媚外的一套。”
　　“这跟我们无关。”
　　自然明白阳秋开玩笑，随口一说。
　　安谦余环顾一下四周，随后指了指远处：“我刚才问了一下我在鱼都分院读书的朋友，他说我们找到一个棵枣树，然后……”
　　他话音未落，阳秋陡然间就已经伸手指向了什么：“枣树？你是说那棵？”
　　“哦？”
　　安谦余戛然而止，错愕中抬起头来，果然发现不远处有一棵枣树。
　　二人急匆匆的走了过去，枣树之后是一片无尽的悬崖。
　　“然后呢？”阳秋转头询问。
　　“根据我朋友的说法……从悬崖跳下去。”
　　“啊？”阳秋点了点头，随后忽然间面无表情的诧异抬起，“你、你说什么？再说一遍？！”
　　“只要你有学生证，或者说学院的通行证，那你跳下去就可以抵达学院。”安谦余无奈的重述一遍。
　　“可我没有鱼都学院的通行证啊！”
　　“学院的通行证都是通用的，只要你能进入壶都分院，那全国的学院你都可以进入，包括总院。”
　　“可……”
　　无论如何，让自己去跳崖……？
　　这尼玛就离谱啊！！！
　　阳秋难以置信瞪了安谦余一眼，又看了看枣树和眼前的悬崖。
　　“这跳下去……我命直接没了吧？！”
　　妈的，鱼都基础建设这么差吗？
　　虽然说是郊区，但这么深的一个悬崖也不搞点围栏监控，会出人命的！！！
　　“你有带通行证吗？”沉默了一阵，安谦余终于走了上来。
　　阳秋“啧”的一声点头：“有倒是有……”
　　“那你下去吧，相信我。”安谦余拍了拍自己的胸口，“进入学院的方式从来都是稀奇古怪的，我相信你也明白。”
　　“明白是明白，但……”
　　跳崖？
　　我去……
　　深深的吸了一口气，又看了看自己的新生证，也就是学生证和通行证。
　　阳秋踌躇了许久，随后才总算走到悬崖，正欲跳下却又猛然停顿。
　　“等等！”她疑惑的转过头，“你不陪我下去吗？”
　　这家伙……该不会替我买了保险，受益人是他自己吧？！！
　　一瞬间皱进眉头，阳秋赶紧离开了悬崖。
　　“你这丫头究竟在想些什么？！”安谦余终于无奈了。
　　阳秋却立即纠正：“要叫也是叫小子！”
　　“小……噗嗤！”
　　顷刻间直接却气笑了。
　　安谦余一只手撑着枣树，一只手叉在腰上摇了摇脑袋：“那好！你这小子到底在想些什么啊？你忘记我已经被学院开除了？”
　　“学院开除……”
　　脸上的笑与怀疑突然间消失不见。
　　阳秋脸色一变，蓦地才想起了对方已经被……
　　……
　　接下去剧情应该会逐渐日常化……简单来说就是男女主角感情互动增加，其他的相对应的减少，感情线为主……顺便求一波月票，感谢。


第246章 44.如果变不回来了1
　　该死，自己竟然一不小心谈及到了这件伤心事。
　　“不好意思我不是故意的，我……”
　　“没事，我本来也不在意。”安谦余果决的打断，看起来并不在乎，“好了时间不早了，无论如何哪怕你先把冰原巨蛇的眼珠寄存在学院也好，我们最好赶紧回你家，免得三更半夜还要你爸妈起床开门。”
　　“这……好吧！”
　　点了点头，那些杂念已经无影无踪了。
　　阳秋叹息一声转头看向眼前的万丈深渊，恐高症的她本能的就有些鸡皮疙瘩，忍不住打了个寒颤。
　　“……不管了，拼了！！！”
　　经历过这么多生死和训练，也不再是以前那个胆小如鼠的自己了。
　　“老子是纯爷们儿！”
　　随着一声咆哮阳秋纵身跳下。
　　嗖的一声，周遭感觉到了狂风的拍打，几乎睁不开眼睛。
　　待须臾四周平静了，她才把眼睛睁开。
　　“鱼都的学院又是什么样子呢……？”
　　她期许的赶紧抬头凝望。
　　可这抬头一扫……眼前却还是一片一望无际的悬崖。
　　“嗯？！”她瞬间懵逼，不由得后退一步却发现自己撞倒了什么。
　　“谁？！”
　　她立即转身，发现对方一瞬间伸出手来按住了自己的脑袋。
　　阳秋的小短拳卡在了半空，尴尬的距离对方的胸口只剩下几厘米的距离。
　　“是我。”熟悉的声音紧接着而来。
　　“安谦余？”这一回阳秋又傻了，“你……你怎么也进来了？”
　　“不是我进来了，是你根本没有进去。”
　　“我……没进去？”
　　阳秋收回拳头，左顾右盼，果然自己还是站在原地。
　　这是怎么回事？
　　“我明明跳了下去啊！我还感觉到了风噼里啪啦的拍打在了脸上，怎么可能会……”
　　“不是你的问题。”
　　安谦余摇了摇头，面色凝重的忽然蹲伏下来，紧紧的看着这眼前的深渊。
　　“鱼都的学院……好像暂时封锁了。”
　　“暂时……封锁？！！！”阳秋讶异一声也蹲伏了下来，“你是说……鱼都的学院关门了？我们暂时进不去？！”
　　对方点头：“恐怕真的是如此。可为什么……鱼都分院会突然关闭？莫非发生了什么事情？”
　　“那我们现在怎么办？！”
　　阳秋突然发现事情越来越复杂，甚至超乎了自己的想象。
　　学院……竟然也会关闭？
　　是因为什么？！
　　“如果学院早就封锁，那我的朋友肯定会告诉我。”安谦余站了起来，“既然他们没说……这说明学院的封锁应该就在这一两天，甚至就在今晚左右！”
　　“你是说……”
　　阳秋转了转眼眸，随后突然间想到什么赶紧打开手机。
　　“我看看今天有没有发生什么新闻！”
　　她打开手机，可却一瞬间才想起了自己的手机已经没电了。
　　“你的呢？”
　　她抬头看向安谦余，后者却也只是摇了摇脑袋。
　　“可恶……”捏紧了拳头，阳秋只能看向了返回的路，“既然如此我们先回家再说吧。”
　　“我是说……”
　　“回我的家。”
　　……
　　“结果最后还是没能回家啊。”
　　躺在宾馆的床上，将充电宝接通手机。
　　阳秋与安谦余躺在各自的床上，一时间忍不住叹息一声。
　　阳秋没有想到自己第一次来宾馆开房竟然会是和自己的兄弟，一个大男人。
　　而且为了安全起见，也为了商谈一些事情，两人最后选择了订同一个房间。
　　幸好没有出现什么狗血剧里的只剩下一个一张床的房间，然后……发生点啥乱七八糟的。
　　由于现在实在是太晚了，而且不知道为什么鱼都一直在堵车，阳秋见回家恐怕是有点困难最后只能和安谦余就近先找个宾馆居住一夜，准备明天再说。
　　“不过我看回我家的事情还是下次吧。”手机接上充电宝暂时还无法开机。
　　阳秋脱下鞋子躺在床上，顿时间感觉自己惬意的快要睡了过去，仿佛拥挤在一片软绵绵的云朵之中。
　　“……都可以。”安谦余迟疑一下并没有意见。
　　毕竟现在情况危急，冰原巨蛇的眼珠在自己的手上一天，危险就一天无法离开。
　　回阳秋的家也只是暂时休息，既然现在来到了宾馆也就没有“理由”回去了。
　　当然……不知为何一想到无法和阳秋回家，自己的内心却竟然闪过一丝微微的遗憾。
　　安谦余苦笑着摇了摇头。
　　身旁阳秋腰酸背痛的直起身来，靠着枕头。
　　“那我们明天怎么办？继续到鱼都分院试试？还是离开鱼都到其他的分院看看？”
　　“既然已经封锁恐怕一时半会儿无法解封，一定是出了什么事情。”安谦余面色瞬间阴沉。
　　他的手机也已经没电，正接通着电源缓慢的充着电。
　　“我们现在距离鱼都分院不远，明天一早起床再去看看吧。如果实在还不行……那恐怕就只能回到壶都了。”
　　五个有分院的城市里，壶都和鱼都距离也是最近的。
　　“嗯……看来只能这样了。”
　　被这些突如其来的事情搞得头大。
　　阳秋摇了摇头想到什么，随后赶紧把手机打开。
　　“有电了！”
　　得益于现在的快充，自己的手机总算有了百分之一的电量。
　　阳秋小心翼翼的拿着手机，唯恐数据线的插头一松自己回到解放前。
　　“我先看看今天有没有什么新闻！”
　　作为一个很少看新闻的宅男，阳秋第一次点开了今日新闻栏目，瞪大眼睛开始仔仔细细，认认真真的巡视与浏览。
　　“号称华国第三大的豪华游轮北极龙号于昨日在天龙海撞击礁石沉落，目前……安谦余你看！”
　　她一瞬间就被一条新闻吸引，随即突然抬头凝视向了对方。
　　“……给我看看。”沉默了几秒，安谦余立即离开了自己的床铺，坐到了阳秋的身边。
　　他接过对方的手机仔细凝视。阳秋的手肘则靠着他的肩膀，两人均是在仔细的浏览每一行字。
　　待全部看完，安谦余的眉头已深深的凝起了。
　　“事情恐怕比我们想象的严重。”
　　他一边摇了摇头，手指一边刷着，屏幕上的今日新闻里还有这无数千奇百怪的惨案与突发事件。
　　所有的事情都有一个并不合理的合理解释，评论区也有许多人提出了疑问，产生了质疑，但最后却又通通淹没在一片祈祷声中。
　　“看看国外的！”阳秋思索一下忽然又想到什么。


第247章 45.如果变不回来了2（80月票）
　　安谦余点着脑袋立即切换到了国外新闻的页面。
　　霎时间，上千条紧急新闻疯狂的刷新着页面，还有许许多多泄露的视频被上传到了网络，若不是现在自己踏踏实实的坐在床上阳秋还以为世界末日了！
　　“卢浮宫再现人口失踪案，已是第三十七个受害者。事发之时监控全部损坏，目前卢浮宫的工作人员表示……”
　　“罗马斗兽场内第七次出现尸体，经过尸检发现受害人身上的伤口上有久远物质的残留碎片……”
　　“埃及金字塔不断发出惨叫，疑似有人被困在深处，搜救队已开始进行搜索和救援。”
　　“紧急新闻！埃及金字塔坍塌，搜救队牺牲。据附近的游客称出现庞大的黑影，现场已被全部封锁，任何人都不允许被靠近！不过目前联合国专家已经辟谣：这只是海市蜃楼。”
　　口中呢喃，将那齐刷刷出现的新闻一个个念着。
　　阳秋越念心中越慌，最后终于停下了嘴巴，吞咽一口唾沫。
　　“感觉……好像世界末日一样！”
　　“差不多。”安谦余眨了眨眼睛，把手机关上，“不过情况还没有那么差……我们暂时也做不了什么。”
　　“也是……”
　　个人的力量在此时显得实在是太过渺小了。
　　阳秋叹息一声，忽的才发现自己正跪坐在安谦余的旁边，一只手摸着下巴一只手靠着他的肩膀。
　　“……！”
　　这暧昧的姿势一时间让她尴尬得赶紧收回了手。
　　安谦余倒似乎并没有注意到，沉思一下打开了自己的手机，搜索起了鱼都本地的新闻。
　　页面迅速跳转。
　　“紧急突发新闻。鱼都车站零件出现异常，交通恐受到一定程度的干扰，请各位远行的居民做好其他的准备。”
　　“零件异常？！”瞥了一眼，阳秋倏地眯起了眼睛，“你觉得呢？真的是零件异常？”
　　“……”安谦余沉默一下，最后也只是微微一笑，“反正无论是零件异常还是其他原因，恐怕……我们明天离不开鱼都了。”
　　阳秋挠了挠鬓角：“看来一定是车站那边也出了什么事情，消息被紧急封锁。异能中心害怕普通居民知道这些‘不应该存在的东西’，只能谎称是零件故障了。”
　　新闻的最后附有几张图片，维修队正在车站附近检查。
　　但阳秋一扫便觉得心中惴惴不安，注意到了图片里常人所无法察觉的气息。
　　“总之明天我们再到学院看看，如果不行只能先回我家一趟了。”纠结再三，阳秋耸了耸肩， 没想到自己最终还是要回家一趟，“其实说起来……这么久了我也该回去一趟了。”
　　“只是……”她踌躇的从怀里掏出冰原巨蛇的眼珠。
　　那巨大的眼球此时已经干瘪，仿佛一颗雪球一样。
　　阳秋将这沉甸甸的东西放在床上，这眼珠竟然晶莹剔透的闪过一丝光芒，令人惊叹。
　　“只是我怕如果我随身带着这个东西，到时候会不会惹来危险。”
　　“惹来危险是肯定的。”
　　安谦余抓起冰原巨蛇的眼珠打量了几眼。
　　“冰原巨蛇似乎可以追踪它的气息，不过我们现在不是在什么荒郊野岭，我们是在鱼都……！那怪物再强也肯定没有胆量胆敢闯入大都市，因为那样一来迎接他的只会是全城异能者的追杀与疯狂围攻。他没有那么蠢！”
　　“嗯。”
　　阳秋最担心的便是冰原巨蛇寻着气息追踪到了自己。
　　要是到时候在鱼都引发了战斗……这么多过往的人群，届时伤亡数字恐怕会远远超过自己的想象。
　　她可不希望会有许多人因为自己无辜而死。
　　“现在唯一担心的，就是其他异能者对它的觊觎。”
　　一波未平一波又起。
　　安谦余掂量了冰原巨蛇的眼珠几下抬了起来，若有所思。
　　“如今全世界都陷入了恐慌与各种各样的奇怪灵异事件。大家都还搞不清楚到底发生了什么事情。林园……或者说寄生在林园身体的那东西消失了，神王使则突然间再度出现，但现在也没有人能够捉到他。”
　　“而唯一的线索……”
　　随着他的声音二人一同低下头去，紧紧的凝视着手上的“冰球”。
　　“就是它！现在各国、各个势力一定都想要得到他！”
　　“啧……”啧了啧嘴巴，阳秋把眼球接了过去。“安谦余……你说这么重要的东西……如果我带回学院，到时候叶斯威院长是不是应该见我一面？！”
　　想到这里她突然间逐渐的兴奋了起来，蓦地莞尔一笑。
　　“对了！”阳秋捏起拳头，“如果我亲手把这玩意儿交给叶斯威院长……到时候我是不是就可以让他帮我变回男人了？！！院长他这么厉害将我变回男儿身应该是轻而易举吧？那到时候我岂不是就可以……哈哈哈！”
　　“椰丝！！”整个人紧接着几乎快要蹦了起来。
　　阳秋抱着冰原巨蛇的眼球在床上蹦跶了几下，随后又重重的躺了下来，仿佛小孩子在玩蹦蹦床一样，带着一丝丝久违的天真和单纯，
　　静静的看着一切，脸上浮现出了笑容，却又不知为何一点点的凝固。
　　安谦余眨了眨眼睛流露出一丝纠结与忧伤，叹息一声忽的缓缓开口：“你……还没习惯变成女孩子的生活吗？”
　　“不是习惯不习惯的问题！这件事情你换位思考一下。”
　　一下子从床上坐了起来，阳秋赶紧把自己的“宝贝”藏好。
　　“我问你，你安谦余如果有一天变成了个女人，你难道不会想要赶紧变回来吗？哪怕你变得很漂亮。”
　　“这……”
　　眼里闪过纠结和抗拒，但又似乎在挣扎着什么。
　　安谦余深吸一口气，忽的又侃侃而谈：“可是你有没有想过……如果叶斯威院长也没有办法呢？而你永远只能作为一个女孩子生活，过完自己的下半辈子。并且若是到时候要面对来自于社会与现实的压力，只能被迫就范。”
　　“那你可想过……”不知为何有些突如其来的紧张。
　　安谦余喉结微微蠕动，咽下的唾沫声在这安静的时候显得颇为清晰与明显。
　　“你准备怎么办？”


第248章 46.被安谦余那啥了1
　　“怎么办？”
　　自己……好像其实没有想过这个问题。
　　兴奋与激动的笑容戛然而止，阳秋无意识的鸭子坐在了床上。
　　一直以来……自己都将希望寄托在了学院，寄托在了叶斯威院长还有那些自己所不知道的神奇的未知力量上。
　　自己相信总有一天自己能变回来的……毕竟自己既然能够这么轻而易举的变成女孩子，那说明自己也能够同样轻易的变回来不是吗？
　　只不过自己一直没有找到对的办法而已！
　　但……
　　如果真的跟安谦余所说的一样。
　　假如我真的变不回来，一辈子都要做一个女生，一辈子都要这个样子，那……
　　那我该怎么办？！
　　第一次认真的思考这个问题，阳秋忽然间楞在了原地，脑海里一片空白。
　　也不知道过了多久她回过神来，眼神聚焦的时候就看到了安谦余正面色严肃、温柔的看着自己，似乎在等待着自己的回答。
　　“我、我也不清楚。”她深吸一口气后缓缓吐出，似有些疲惫，“世界之大无奇不有，我觉得既然我能变成女生就一定也能变回男生。”
　　“但……万一呢？”
　　“万一……”声音再次卡住，阳秋别了别嘴巴，“那就到时候再说吧。反正……好死不如赖活着呗。”
　　“哈哈哈，好死不如赖活着？说的不错！”
　　安谦余点了点头，露出笑容的时候又漫不经心的继续开口。
　　“到时候说不定你能找到一个喜欢的男生。结个婚生个孩子。那样也挺好的。”
　　说完他咳嗽一声一边看向另一边，脸上依旧带着笑容。一边却又斜视过眼睛，偷偷的打量着阳秋。
　　“喜欢的男生？结婚生子？”
　　斜视的眼眸顿时就看到阳秋嫌弃的皱起眉头，露出了地铁老人的嫌弃脸。
　　“得了吧！你又不是不知道我是男的，我怎么可能再找个男的结婚生子？要是找个女的还差不多……”
　　“是么……”眼神里闪过一丝失落，安谦余声音有些低沉。
　　但下一秒，他忽然又哈哈大笑：“哈哈哈……我跟你开玩笑的而已。这种事情……随其自然，毕竟任何话都不能说得太满。”
　　“反正哪怕我一直以女性的身份活着，我再怎么地也绝对不可能随便找个人嫁了，这是不可能的。”
　　阳秋坚决的摇了摇脑袋。
　　在这件事情上自己确定一定以及肯定。
　　拜托！我怎么可能嫁人嘛！
　　找个小姐姐百合还差不多。
　　“……好吧……”
　　笑容逐渐凝固，显得有些僵硬。
　　安谦余咳嗽一声扭过脑袋，口中重复着简短的两个字。
　　末了，他又补上了一句：“反正这种事情总归是顺其自然的，现在怎么说也没有意义……那个时间不早了，我们还是早点睡吧。”
　　“嗯，都凌晨了。”
　　打开手机发现现在时间已经十二点半了。
　　其实对于一个长期熬夜的宅男来说这只能算是开幕曲。
　　但问题是这段时间疯狂的战斗，赶路，加上各种各样的事情形成精神压力堆积在自己的脑海里。
　　阳秋实在是不堪重负，现在回神过来就感觉自己疲惫不堪，忍不住的打起了哈欠。
　　“滚开滚开，滚回你自己的床上去。”
　　掀开被子躺了进去，发现安谦余还压在自己的被窝。
　　阳秋只好直起腰板推了推对方的身子，安谦余也沉默着点了点头，回到了自己的床上。
　　“晚安。”
　　他轻声的说了一句把灯关掉，随后就钻进了被窝里再也没有太多的动静。
　　“嗯？这家伙怎么了？”
　　刚才还滔滔不绝，和自己讨论很多东西。
　　怎么一下子……他就变得那么沉默，一字千金了？
　　“难道这小子来大姨夫了？”
　　或许是因为太累了实在没有精力去多想。
　　阳秋捂住嘴巴咯咯直笑，笑着笑着便觉得自己好累。
　　她静静的靠着软绵绵的枕头，摆弄着一个很奇怪的睡觉姿势。
　　不知不觉……阳秋就感觉自己失去了意识。
　　……
　　“诶？这里是哪儿……？”
　　疑惑的抬起头来，忽然间发现自己正站在游泳馆中。
　　阳秋困惑的左顾右盼，猛然间还发现了自己竟然穿着死库水。
　　我去……这也太涩了吧！
　　看着自己被勾勒得前凸后翘的完美身材她自己一时间都情不自禁的多瞥几眼，却很快又回神更加迷茫。
　　“我怎么会突然来到这儿了？我不是在……对了，我刚才是在哪儿？”
　　突然间想不到刚才发生了什么，自己又为何站在这里。
　　阳秋只能迷惘的走到游泳池边，发现整个游泳馆里只有自己一人。
　　“奇怪了！怎么……啊！！！”
　　突如其来的一脚踹在了自己的屁股上。
　　阳秋惨叫一声顷刻间失去了控制。
　　噗通一声！
　　浑身蓦地就感觉一片湿哒哒的，又有些古怪的温暖。
　　“救命啊！我不会游泳！我不会游泳啊！”
　　拼了命的从水里钻了出来，阳秋拼命的喊叫。
　　可是这一挣扎她才发现自己并不是在一片池水里，而是在一片血海里！
　　“不会吧？！！！”
　　这又不是闪灵，我咋会……
　　“我不想死！我不想……咕噜噜……”
　　好难喝的血啊……！！！！
　　……
　　“啊——！！！”
　　哗！
　　一瞬间直起身来，满头大汗，气喘吁吁。身上的衣服都被打湿，贴在了身上，让身材更加凹凸有致。
　　阳秋上气不接下气的摸了摸自己的身子，忽的才总算明白了什么。
　　“原来是梦啊……”
　　“等等！不对啊！”
　　她倏地又反应过来，摸了摸自己的肚子。
　　奇怪……怎么感觉肚子不太舒服？
　　最重要的是……怎么感觉自己的双腿黏糊糊的，像是被胶水粘住了一样。
　　这是……？
　　她霎时间疑惑而迷茫的抬头，投以好奇的目光。
　　只是阳秋万万没有想到自己这一扫看到的却是安谦余僵在原地看着自己，手上还掀开被子的画面。
　　“嗯？”
　　一瞬间愣住，阳秋不明所以。
　　她目光再次一扫，倏地发现自己的床上流着一滩红色的血。
　　三更半夜安谦余突然掀开自己的被子，自己又流了血，而且疑似被弄醒……这画面似乎有些似曾相识，在某些里番里面好像看到过一二……
　　等等等等！
　　“你……你该不会……”

第249章 47.被安谦余那啥了2
　　唰！
　　刹那间后退一步，她蓦地伸出双手捂住了自己的胸口。
　　“安谦余你个禽兽，你……老子他妈跟你拼了！！！”
　　嘭！
　　抓起的枕头一瞬间扔了过去，啪的一声砸在了对方的脸上。
　　安谦余松开被子后退一步，抓开的瞬间赶紧摆了摆手。
　　“误会！误会！”
　　“误会？！我早就看出来你馋我身子！妈的，亏我这么信任你，把你当兄弟！没想到你竟然……”
　　看着自己床上的那一滩血阳秋已经几乎快要崩溃了。
　　安谦余这丧心病狂的东西，他竟然……
　　“我杀了你！！！！”
　　强行忍住肚子的疼痛，又抓起一个枕头冲了上去。
　　阳秋直接一跳飞扑，枕头朝着安谦余的脑袋蒙去。
　　安谦余本能的闪开，露出了身后的墙壁与电视。
　　“啊……！”
　　他这一闪取而代之的就是坚固的墙壁。
　　阳秋顿时懵逼，吓得赶紧闭上眼睛立即把枕头捂在了自己的面前，准备等待着那撞墙的疼痛。
　　嘭！
　　诶？
　　墙……好像也没那么坚固嘛。
　　撞到了一个软乎乎，却又硬邦邦的东西。
　　阳秋应声落地，刚刚睁开眼睛就发现自己的枕头被人抓住，一把丢掉。
　　“呼……呼……”
　　喘着粗气，安谦余将枕头拿开，一双无奈的眼眸看向了自己。
　　“你……我杀了你个强.奸犯！！”
　　“你先冷静一下！！！”
　　啪！
　　啪！
　　双手顷刻间被对方的一只大手轻而易举的控制住。
　　阳秋脸色一变，直接用脑袋朝着安谦余砸去，却又被对方的巴掌一把盖着，牢牢的控住了下来。
　　“你、你、你放开我！”
　　不……不会吧？！
　　发现自己不是安谦余的对手，被对方很快控制住，阳秋一瞬间慌了。
　　这家伙该不会觉得玩“死人”没意思，现在准备……
　　妈呀！！！
　　“你别胡思乱想，先听我说！！！”
　　看着阳秋慌乱的眼神卒然间就明白这家伙在想些乱七八糟的东西，思维依旧天马行空。
　　安谦余被阳秋压在身下，双手牢牢的控制着对方的四肢和脑袋悠悠的长叹一声。
　　“你先别那么冲动，现在能好好听我说话了吗？”
　　“我……”唯恐对方一个翻身再对自己实施些什么，阳秋只能含恨的点了点脑袋，“那……是怎么回事？”
　　“事情的发展是这样的。”
　　安谦余深吸一口气，缓缓的松开了自己的手臂和脑袋，娓娓道来。
　　“我刚才起床上厕所突然发现你的被子掉在了地上。我就想着帮你盖上。可是我刚刚抓起被子就发现你……”
　　“我怎么了？”阳秋皱了皱眉头。
　　“咳咳……”这一回轮到安谦余尴尬的咳嗽几声。
　　最终，他的眼睛瞄到了某个地方：“你……流血了。”
　　“流……我去！！！”
　　刹那间终于明白了是怎么回事。
　　阳秋一巴掌拍在了自己的脑袋上，伸出手指就开始一个一个的掰着算了起来。
　　“一二三四……哇靠！我竟然忘记了我的……”
　　怎么会这样？
　　自己刚刚还嘲笑安谦余是不是来大姨夫了，结果我自己来大姨妈了？！
　　都怪那冰原巨蛇，如果不是这家伙我怎么会忘了我的生理期就在这几天？！
　　那这么说来我误会安谦余了。
　　而且……
　　蓦然间想到什么，阳秋脸色再次一变。
　　“额……”
　　她尴尬而僵硬的低下脑袋，发现自己正骑在安谦余的身上。
　　后者的衣服上沾染了血迹。
　　不用说，那自然是自己的……
　　哇靠！
　　我刚才竟然还以为这是那啥血，以为安谦余这家伙兽.性大发把自己给……
　　敢情是我……？
　　“咳咳！”
　　十万火急的站了起来，阳秋的脑袋看来看去就是不敢看向对方。
　　安谦余拍了拍身子也站了起来，看着自己衣服上的血叹息一声，随后温柔的抬起头来：“怎么样，身子没事吧。”
　　“……我能有什么事情？男子汉大丈夫，我……咳咳！”
　　说到一半自己都没有底气继续说下去了。
　　她尴尬的挠了挠头皮，一时间还真的不知道应该怎么办才好。
　　自己的行李全丢了。
　　现在没有衣服可以换，没有卫生巾，啥也没有。
　　而且偏偏安谦余就在自己的身边，什么都被他看到了！
　　自己的脸面啊！！！
　　阳秋捂住了脸，发现自己算是彻底的丢人丢到家了。
　　她也不知道该怎么办，只能一时沉默、手足无措的站在原地，不知怎么缓解这误会和来大姨妈被兄弟看到的窘迫。
　　“我去帮你买点……东西吧？”
　　须臾，耳边传来了对方的声音。
　　阳秋手指裂开缝隙，倏地就看到安谦余好像也有些尴尬，不知所措的摸了摸后脑勺。
　　东西？
　　是指……？
　　我去！
　　让兄弟帮我买那玩意儿？这……
　　“算……算了吧。”
　　实在觉得别扭，阳秋摇了摇脑袋，情不自禁打了个哆嗦。
　　“我……我自己出去买就是了。”
　　“你现在这个样子怎么出去？”
　　苦涩一笑，安谦余拍了拍对面的肩膀。引得阳秋下意识的后退一步。
　　看着对方收缩他一愣，回过神来也赶紧收回了自己的手。
　　“你现在没有换洗的衣服不方便，而且……我听说最好不要着凉。”
　　他简短的说了几句，随后走到了自己的床边把外套拿上。
　　“你等我一会儿，我去去就来。”
　　“诶等等！真的不用，我……”
　　嘭！
　　话音未落，对方的背影随着大门的关上就消失不见了。
　　脚步声渐行渐远，最终只留下了一片震耳的安静。
　　“这家伙……”
　　别说，还是挺感动的。
　　但……
　　一转身看着眼前狼藉的一片，还有那床单上的血。
　　“老天爷，你干脆杀了我算了吧！！！！”
　　阳秋发出一阵惨痛的哀嚎。
　　……
　　“额……你好。”
　　目送着便利店里所有的客人一个个离开，只剩下自己。
　　迟疑了一阵安谦余总算拿着一包“尴尬的东西”走到了柜台，迅速而悄悄的塞进了店员的手中。
　　“……你好，十五块。”
　　瞥了一眼这个样貌帅气的小哥递来的东西。
　　便利店的女店员忍不住挑了挑眉毛露出了一丝笑容，又秉承着职业素养，很快让自己看起来毫无波澜。
　　“嗯……谢谢。”
　　急匆匆的付了钱，在没人发现之前又立马把袋子系好。
　　安谦余转身正要离开，忽的又想到什么停下脚步。


第250章 48.生理期
　　“额……”
　　她尴尬而僵硬的低下脑袋，发现自己正骑在安谦余的身上。
　　后者的衣服上沾染了血迹。
　　不用说，那自然是自己的……
　　哇靠！
　　我刚才竟然还以为这是那啥血，以为安谦余这家伙兽.性大发把自己给……
　　敢情是我……？
　　“咳咳！”
　　十万火急的站了起来，阳秋的脑袋看来看去就是不敢看向对方。
　　安谦余拍了拍身子也站了起来，看着自己衣服上的血叹息一声，随后温柔的抬起头来：“怎么样，身子没事吧。”
　　“……我能有什么事情？男子汉大丈夫，我……咳咳！”
　　说到一半自己都没有底气继续说下去了。
　　她尴尬的挠了挠头皮，一时间还真的不知道应该怎么办才好。
　　自己的行李全丢了。
　　现在没有衣服可以换，没有卫生巾，啥也没有。
　　而且偏偏安谦余就在自己的身边，什么都被他看到了！
　　自己的脸面啊！！！
　　阳秋捂住了脸，发现自己算是彻底的丢人丢到家了。
　　她也不知道该怎么办，只能一时沉默、手足无措的站在原地，不知怎么缓解这误会和来大姨妈被兄弟看到的窘迫。
　　“我去帮你买点……东西吧？”
　　须臾，耳边传来了对方的声音。
　　阳秋手指裂开缝隙，倏地就看到安谦余好像也有些尴尬，不知所措的摸了摸后脑勺。
　　东西？
　　是指……？
　　我去！
　　让兄弟帮我买那玩意儿？这……
　　“算……算了吧。”
　　实在觉得别扭，阳秋摇了摇脑袋，情不自禁打了个哆嗦。
　　“我……我自己出去买就是了。”
　　“你现在这个样子怎么出去？”
　　苦涩一笑，安谦余拍了拍对面的肩膀。引得阳秋下意识的后退一步。
　　看着对方收缩他一愣，回过神来也赶紧收回了自己的手。
　　“你现在没有换洗的衣服不方便，而且……我听说最好不要着凉。”
　　他简短的说了几句，随后走到了自己的床边把外套拿上。
　　“你等我一会儿，我去去就来。”
　　“诶等等！真的不用，我……”
　　嘭！
　　话音未落，对方的背影随着大门的关上就消失不见了。
　　脚步声渐行渐远，最终只留下了一片震耳的安静。
　　“这家伙……”
　　别说，还是挺感动的。
　　但……
　　一转身看着眼前狼藉的一片，还有那床单上的血。
　　“老天爷，你干脆杀了我算了吧！！！！”
　　阳秋发出一阵惨痛的哀嚎。
　　……
　　“额……你好。”
　　目送着便利店里所有的客人一个个离开，只剩下自己。
　　迟疑了一阵安谦余总算拿着一包“尴尬的东西”走到了柜台，迅速而悄悄的塞进了店员的手中。
　　“……你好，十五块。”
　　瞥了一眼这个样貌帅气的小哥递来的东西。
　　便利店的女店员忍不住挑了挑眉毛露出了一丝笑容，又秉承着职业素养，很快让自己看起来毫无波澜。
　　“嗯……谢谢。”
　　急匆匆的付了钱，在没人发现之前又立马把袋子系好。
　　安谦余转身正要离开，忽的又想到什么停下脚步。
　　“对了……你好！请问你知道现在这个时候附近还有哪些衣服店开着吗？”
　　“买衣服？？”女店员困惑的皱了皱眉头，随后恍然大悟，一副我懂的样子笑了笑。
　　“我告诉你哦……”她压低了身子和声音，“就在这条街过去，有一个霓虹灯牌子的小巷里，那里有一家情趣……”
　　“……”
　　脸色唰的一下变了。
　　安谦余尴尬而无奈的看着对方热情的讲解，一时间欲言又止，还真不知道该说些什么。
　　大半夜的买衣服，好像……好像确实容易被人联想到那玩意儿。
　　但……
　　如果是真的话就好了。
　　蓦地眨了眨眼睛，苦笑一声的同时余光一扫忽然间看到收银台旁近在咫尺的某样计生用品。
　　出于本能安谦余凝固下了目光，扫视了几眼。
　　待注意到了店员的好奇和微笑他陡然苏醒，豕突狼奔的跑出了便利店，随后才靠着墙壁气喘吁吁了起来。
　　没想到自己竟然有一天也会这么狼狈，还是因为……
　　“呼！算了……”
　　须臾，他看了自己手上的东西摆了摆手。
　　“不过现在大半夜了……该去哪儿买些给阳秋换的衣服？啧！……看来只能找找了。”
　　把手中的袋子攥紧，仿佛违禁品一样藏在了怀里。
　　扫视了附近稀少的人流几眼，安谦余才慢跑着走向了附近的繁华地段。
　　……
　　吱呀……
　　门被打开的时候，安谦余一走进来就发现屋内的一切没有任何变化。
　　唯一不同的是阳秋从站着变成了坐着，一个人拘谨而尴尬的低着脑袋，时不时咳嗽一声。
　　屋内是诡异的安静的氛围。
　　尤其是在自己进来之后阳秋更是什么声音都没有发出，一个人装作什么也不知道似的低着脑袋。
　　“那个……东西我买来了。”
　　小心翼翼的把手上的几个袋子放在床铺上，安谦余摸了摸鼻子。
　　“我买了点……你需要的东西。还买了暖宝宝，据说挺有用的。”
　　“哦对了……宾馆的水壶不卫生，我到二十四小时超市里买了一个小的，你可以烧点热水……”
　　空气里依旧是尴尬的沉默。
　　而此时坐在原位，阳秋觉得自己开口回答是，不回答也不是。
　　在这纠结与实在不知道说些什么的情况下她也就只能保持着这诡异奇怪的气氛了。
　　“还有……”
　　见阳秋一直没有回答，安谦余只能硬着头皮着不断的说着。
　　“这么晚了实在没有衣服店开着，不过幸好超市里有，只是不太好看……你凑活着穿一下，明天回家了再换上。”
　　“那个……还有。”
　　结结巴巴的说着，他越说似乎也越没有底气，仓惶的指了指大门。
　　“我刚才跟老板又订了一个单独的房间，待会儿我就过去那里休息，你……你自己注意，处理好了就睡下吧。”
　　“额……我……我先走了。”
　　清了清嗓子，瞥了阳秋几眼。
　　在看到对方像是“死人”一样实在是一动不动，没有任何反应。
　　安谦余只能深吸一口气，无奈的转身把门关了上去。
　　门一关，人一走，房间陷入安静。
　　霎时间，阳秋那一直压低的脑袋也终于抬了起来，注意到了放在自己身旁的那几个袋子。
　　“这家伙……”


第251章 49.反复横跳
　　一时间心情复杂，嗦不出话来。
　　阳秋深深的凝着一口气在胸口，就这样静静的看着，沉默了不知道多久，仿佛一时间都在这一刻暂停的流逝。
　　片刻之后，她终于有些不好意思又死猪不怕开水烫的打开第一个袋子。
　　是某度空间的姨妈巾……
　　这该死的熟悉而陌生的包装……！
　　以前路过超市的时候自己总是尴尬的佯装没有看到，急忙走过。
　　可现在这东西正被自己牢牢的握在手中，还要使用——最重要的安谦余知道自己要用！
　　这就很尴尬，很被动了！
　　一时间脸上浮出两朵红晕。虽然不是第一次用这玩意儿，但却是第一次“被人知道自己在用这个玩意儿”。
　　这就像是百分之九十九的男生都会做针线活，习以为常，也心知肚明。
　　但如果被人看到了，或是被人撞见了……那气氛和境遇就完全不同了。
　　“唉！只是还能怎么办？”
　　事情既然已经发生了自己也没有其他的办法。
　　只是以后自己再嚷嚷着什么“老子是纯爷们”之类的话恐怕就没有那么有底气了。
　　至少在安谦余面前没什么底气。
　　“还是赶紧换了吧，黏糊糊血不拉几的……”
　　低头看了看自己染血的衣裤，阳秋对自己这个身子真的是绝望无语了。
　　她沮丧而垂头丧气的把几个袋子一起抓在手里，有些别扭难受的捂着腹部走进了厕所。
　　须臾，卫生间里突然传来了一声咒骂。
　　“我去！安谦余你这王八蛋！！！你竟然……”
　　此时此刻，宾馆的卫生间里。
　　已经清洗干净，并换上了应该用的物品。
　　阳秋呆若木鸡的把环保袋里安谦余给自己购买的衣服捏着提了起来。
　　镜子里，随时是一件连衣裙的倒影。
　　我.日.你.妈！
　　“安谦余，你成心的吧？！”
　　这家伙分明知道我是男的，分明知道我最讨厌这种娘不拉机的东西却竟然……？
　　我阳秋虽然变成了女人，可我的内心还是钢铁雄心！
　　可如今自己这最好的兄弟竟然……
　　“这小子是在调戏我？还是想要恶整我？！”
　　就如同给闺蜜送XX棒，给兄弟送充气娃娃一样，朋友之间的玩笑倒也时常。阳秋虽然因为没有朋友并没有经历过，但这么多年各种段子和文章也看了不少。
　　但……
　　“靠！难道我真的要穿？”
　　现在问题来了。
　　无论安谦余是故意的还是不是故意的……自己现在只有这么一个选择。
　　哦对了……
　　想到什么，又从环保袋里掏出一条带着小熊可爱图案的胖CI。
　　安谦余，你把我当三岁小孩吗？
　　还有……该死！！！早知道就绝对不让他出去了。
　　现在又是买卫生巾，又是买连衣裙，连……连内衣都帮我买了。
　　明天我还怎么见他？
　　以后我岂不是要被他嘲笑一辈子？！
　　刹那间恨不得挖个洞把自己埋了，阳秋懊悔不已，两行清泪倏地就流了下来。
　　只是还是那句话：木已成舟。
　　如今事实已经发生了，自己再痛苦纠结也无济于事了。
　　生活就像醒来的时候发现自己的两条腿被一个毛茸茸的大汉扛在肩膀。
　　既然反抗不了，还是默默的断肠人在天涯吧！
　　“唉！”
　　“安谦余，这笔账我算给你记下了！”
　　一时间感激而感动，却又咬牙切齿，记恨着对方在这个时候“玩弄”恶搞自己。
　　阳秋无奈之下只能把那可爱的内衣先穿了上去，陡然便打了个哆嗦。
　　“呜~还是穿上去有安全感。”
　　毕竟自己总不能什么也不穿，直接赤果果的睡一晚上不是么。
　　再说了……自己原本的内衣一晚上故意也干不了，所以早穿晚穿自己是注定穿定了。
　　“只是这连衣裙……”
　　好吧……自己确实不是第一次穿裙子，更是连洛丽塔裙和黑丝都穿过了。
　　但那可不一样。那是战衣，自己也是被迫的！
　　现在让自己主动的把女孩子的衣服穿上……这还真的是第一次！
　　阳秋自然有些本能的抗拒，也不太舒服，纠结得很。
　　也不知道过了多久，她总算站在镜子前把连衣裙再度提了起来。
　　镜子里，淡蓝色的连衣裙微微隆起，有一种蓬松的感觉。
　　“看起来像是十六七岁小女生穿的……”
　　她额头抑制不住的冒出几条黑线，迟疑一下又只能摇了摇头。
　　“算了算了，裤子上都是血，要是真的穿出去恐怕要被人拍下来发布到网上，到时候就更丢人！”
　　脑海里一时间浮现出自己穿着带血的裤子走过，引起一阵议论纷纷的场景。
　　阳秋恶寒的打了个哆嗦，踌躇中也只能开始穿上这件自己抗拒不已的连衣裙。
　　没办法！
　　相比起穿着带血的裤子走路的公开处刑，阳秋宁愿选择自己一个人默默的承受着那一份只有她自己知道的尴尬。
　　穿这条连衣裙的话，至少在别人的眼里自己的正常的。
　　刺眼的灯光里笨拙而小心翼翼的把连衣裙套上。
　　片刻后，抬头的瞬间就发现自己有些微红的脸颊下是一袭淡蓝色的曼妙。
　　阳秋抑制不住多瞥几眼，随后吐了吐舌头赶紧离开了厕所。
　　“还是早点睡吧，肚子痛死了……”
　　腹部又开始一阵阵的绞痛，让自己有些忍不住的冒出冷汗。
　　阳秋揉了揉自己的小肚子走了出来，忽的才想起了还有一个袋子自己没有带进卫生间里。
　　“我记得刚才他说是烧水壶吧……？”
　　宾馆酒店的烧水壶不卫生的消息与新闻也算是人尽皆知了。
　　“这家伙竟然还能想到这点……也算是有心了。”
　　对于安谦余的情绪和态度反复横跳，一会儿感激一会儿骂骂咧咧，如今又变成了淡淡的暖意。
　　其实现在自己并不是很想喝水。
　　不过……
　　“啧……喝点热水吧，不然太疼了也睡不着。”
　　既然买都买了，如果不用倒也是可惜了。
　　当即耸了耸肩，阳秋坐在床上便将最后一个环保袋打开。
　　一个烧水壶的盒子很快就被拿了出来。
　　啪的一声。
　　突然间，有什么小包的东西也随着烧水壶的拿出而掉落在了地面。
　　阳秋错愕了一下，把烧水壶放下的同时蹲伏着身子，疑惑的把那小小的一包东西拿了起来。
　　“哦？这是……？”


第252章 50.尝试
　　“姜怀茶？”
　　好奇的转动手指看向另外一面，阳秋口中喃喃。
　　“缓解经期……”
　　刚刚念了几个字她就戛然而止，瞬息间明白了这也是安谦余对于自己的“关心”。
　　“这家伙……”
　　不知道为什么一时间心情十分复杂。
　　说感动吧……安谦余又“欺负”自己，故意买女装给自己，这摆明的就是恶整嘛。
　　但另一面这家伙又无微不至，简直就像是对待女朋友一样对待自己，照顾自己。
　　搞得老子还真有点……小小的不好意思。
　　挠了挠头发，顷刻间感觉脸上有些热热的。
　　阳秋打量了几下最后只能叹息几声，把烧水壶也拆开拿了出来。
　　“一辈子能有这么一个兄弟其实也知足了。”
　　真正的兄弟大概就是这样吧。
　　一边喜欢“欺负你”“嘲笑你”，一边又无微不至的关心你，担心你。
　　“这一次就原谅你了……”
　　扫了自己身上的连衣裙几眼，刚才的恼怒与气愤现在也只剩下无奈了。
　　阳秋默默的打开窗帘，看着宾馆外的霓虹闪烁，街道上依旧是人来人往，川流不息。
　　她默默的坐下等待着水烧开，却叮的一声手机传来了什么声音。
　　“唔？这个时候了谁会找我？”
　　迷惘的转身，她站起来走到床边。
　　可打开手机一看，自己的屏幕里并没有任何的显示啊！
　　“奇怪了，那刚才是……”
　　叮！
　　“诶？！”
　　好像……不是我的手机？！
　　那是……？
　　蓦然间想到什么，皱着眉头看向了原本属于安谦余的床。
　　阳秋仔细一扫，果然就看到那灯光昏暗的地方投射出一道刺眼的亮光。
　　……
　　“我在瞎想什么……？”
　　哗啦！
　　冷水泼洒在了脸上，喘息几声后抬起头来。
　　安谦余抹掉脸上的水珠，慌乱摇头的看着镜子里倒映的自己。
　　靠！
　　虽然我早就感觉到自己对阳秋产生了一些属于兄弟、朋友之外的感情。
　　但……
　　但安谦余，你他.妈.的是禽兽吗？
　　你刚才竟然……
　　脑海中一时间闪过了方才在便利店看到的计生用品。
　　安谦余脸色一变，陡然间又泼了自己一脸的冷水，却发现自己浑身依旧有些燥热，迟迟无法冷静下来。
　　奇怪……自己活了二十多年从来没有遇到过这样的感觉。
　　自己也从未有过如此的冲动，或者说是……“邪念”！
　　可对于阳秋，自己的兄弟，一个变成女人的男人，自己竟然……
　　“安谦余，你真不是……”
　　咚咚咚！
　　正要对着自己破口大骂，房门外却突然传来了一阵敲门声。
　　安谦余楞了一下。下一秒就变了个人，看起来面若冰霜，像是一块钢铁和木头。
　　“谁？”他语气中带着一丝冷冽。
　　“请问安谦余是住在这里吗？”门外传来了熟悉的声音。
　　“阳秋？！”
　　倏地露出了难以置信的表情，脑海里突然又闪过了奇怪的念头。
　　自己真是疯了！
　　不明白自己怎么突然间变成了这个样子，仿佛快要失去了理智，患得患失。
　　安谦余“发疯”似的抓了抓自己的头发，随后才把目光看向了镜中的自己。
　　……
　　吱呀……
　　房门被缓缓打开。
　　听到开锁的声音站在门外的阳秋顿时咳嗽一声，那有些不知所措的身影也瞬间站得笔直。
　　“阳秋，你……”
　　从昏暗的屋内走了出来，安谦余似乎颇为尴尬。
　　“身子好多了吗？”
　　他话音刚落就一瞬间注意到了对方身上穿着自己买的那一件淡蓝色的连衣裙。
　　略带一丝仙气与青春靓丽气息的衣服搭配上阳秋此时“害羞”低头的表情，安谦余骤然呆住，忽然间仿佛回到了校园时代里那种青涩的感觉。
　　只是学生时代么？
　　那时候自己好像对于感情之时并没有兴趣，一直在忙着“拯救世界”，偶尔有空闲也都是跟“一泓秋水”聊天和打游戏。
　　再后来……自己就更没有空。也正是因此自己才一直都孤身一人，至今都是……
　　“额……好多了。”
　　经过了刚才的事情，阳秋忽然发现自己和安谦余还真的突然有些气氛凝固了不少。
　　但总不能这样一直下去吧！？
　　咳嗽了几声，她举起手机：“你的东西落在我那儿了。”
　　“手机？”看到自己的手机在阳秋那儿安谦余赶紧摸了摸口袋，随之才发现原来自己没把它带在身边。
　　“谢了……”他接了过去。
　　阳秋收回了手：“谢就免了。就是你刚才也不告诉我你住在几号房间。要不是前台的服务人员记得我怕是找不到你了。”
　　“还有！”话锋一转，她看了看左右，随后压低声音，“你是不是有病？！干嘛给我买这种……这种衣服？！”
　　说罢她扯了扯自己的连衣裙，感觉浑身不自在。
　　安谦余赶紧解释：“超市的男装都太大了，你穿不下。”
　　“但你也不能给我……”阳秋咬住后槽牙，“也别给我买裙子啊！女装就一定要是裙子吗？！”
　　“普通的运动服都正好断货了。”安谦余无奈的摇头。
　　“呸！信你个鬼！反正下不为例，下次绝对……”
　　等等！哪里还有下次！？
　　难道下一次自己来大姨妈还要继续在安谦余面前出丑吗？！
　　顷刻间意识到了自己话里的漏洞和错误，阳秋闭上嘴巴挥了挥手：“总之……这次就算了。你自己好好呆着吧，我要回房了。”
　　“好。”
　　简短的回答之后目送着阳秋离开，看着对方匆匆回房把房门锁上。
　　安谦余靠在门边凝视了一阵，直到走廊走来了一对男女疑惑的看着自己他才终于回神，窘迫无奈的躲回了自己的屋里。
　　“她……”
　　把门关上，靠着门背。
　　安谦余静静的凝视着屋内昏暗的灯光，这一刹那间突然想起了许许多多的画面。
　　在咖啡厅的第一次相遇，第一次的生死冒险，第一次的“同床共枕”，还有方才她穿着自己买的连衣裙的模样……
　　脑袋里像是播放着幻灯片一样挥之不去，怎么都无法遗忘。
　　他不知想些什么，躺在床上又再次睁开眼睛看着有些泛黄的天花板。
　　“其实……现在的阳秋就是一个正常的女孩子吧。她有一切女生的特征，包括……”
　　“所以其实……我喜欢她应该也是正常的，毕竟……”
　　“总之。如果……”
　　沉默了不知道多久，打开手机鬼使神差的点击开了“一泓秋水”的头像，寂静了很久。
　　很久之后安谦余摸了摸鼻子，被手机屏幕的亮光照得发白的眼中也终于露出一丝试探与决定。
　　“我……是不是应该尝试着去……呢？”


第253章 51.魔女耳环
　　另一边，回到自己房间里的阳秋可却就没有安谦余这么“深思熟虑的思考人生”。
　　端坐在床上，此时此刻她正小心翼翼的把《魔女的玩笑》打开。
　　魅惑：107/10000。
　　暧昧：2。
　　真爱：混沌。
　　“我什么时候勾引这么多人了？？”
　　看着魅惑的人数竟然突破了一百，阳秋霎时间有些目瞪口呆。
　　乖乖……
　　老子的追求者竟然破百了？百人斩啊！
　　“但这……混沌又是什么意思？”
　　魅惑翻了三四倍，想必应该是自己在希达马拉山的时候引起了许多色痞的注意。
　　但这真爱……
　　“我记得以前好像是零吧？现在显示混沌……这是怎么个说法？”
　　混沌？
　　阳秋仔细思考了一下发现自己果然还是无法理解。
　　难道说有人结义真爱和魅惑之间？
　　但如果真的有……又是谁？
　　老爸老妈吗？爸妈对自己应该算是真爱……
　　“啧！算了。”
　　摇了摇头发现自己实在搞不清这些事情，这《魔女的玩笑》也不说得清楚一点。
　　阳秋赶紧打开书本的最后一面。
　　果然！此时此刻那个需要“50魅惑”才能刮开的灰色区域已经实体化。
　　“终于可以刮奖了！”
　　一时间心潮澎湃，她赶紧凹出指甲小心翼翼的刮掉了书上那薄薄一层的灰色。
　　“果然可以！”
　　上一次自己怎么用力这灰色都是一点不掉，像是复印的颜色一样。
　　但现在自己轻轻一碰这玩意儿就开始掉渣了。
　　阳秋激动的将灰色小框全部刮开，舒服发现上面是一对耳环的图案。
　　“嗯？耳环？！”
　　盯着上面耳环的图案傻乎乎的眨了眨眼睛。
　　待她眼睛一闭一睁，阳秋发现灰色小框里的耳环忽然间不见了！
　　“诶？去哪儿了？！”
　　她困惑的转头扫视，下一秒却就感觉到自己的耳垂似乎有些怪怪的……
　　“唔？这感觉是……”
　　迷茫的伸出手指在耳垂处搓了一搓。
　　手指传递而来的触感有些冷冰冰的，是一样小巧精致而又坚固的东西。
　　“等等……该不会是……！？”
　　蓦然间大吃一惊，阳秋立即跑进了卫生间。
　　“果然！”
　　灯光打开。微光下的镜子里自己侧过了脸颊，耳朵上正戴着一个小小的耳环。
　　“我去……我根本就没有耳洞，这玩意儿怎么进去的？”
　　进来了吗？
　　我怎么没感觉？
　　啧了啧嘴巴，阳秋有些慌乱的试图将耳环拿下来，又唯恐弄疼了自己。
　　在自己耳朵上打一个洞……要是不小心擦碰到了一定很痛吧？！
　　她一时间龇牙咧嘴，轻轻的握住这对耳环。
　　啵！
　　谁知自己手指刚刚触碰，轻轻一拨。
　　那耳环突然便就落在了自己的手上，轻松无比，像是自己能够随意操控一样。
　　“这是……磁铁？？”
　　把这小小的耳环放在手中，上面是满天星花朵的图案。
　　阳秋有些错愕。
　　自己好像确实听到过有些耳环是不用打耳洞，直接用磁铁的。
　　“不过……他好像没有磁力啊？那……看来应该是靠异能来吸附的？！”
　　或者说……既然是从《魔女的玩笑》里面得到的东西，那肯定和普通的耳环不一样吧？
　　这玩意儿……有什么作用呢？
　　“对了！我记得灰色小框里好像有几行文字描述，只是字太小了刚才没太注意看……！”
　　脑海中突然灵光一闪。
　　阳秋把耳环捏在手中又跑回了床边把书端举了起来。
　　“魔女耳环，佩戴此耳环之后魅力+10，容貌+10，气质+10。佩戴耳环时与真爱之人mate可大幅度提升异能，并增强……什么乱七八糟的？！”
　　老子辛辛苦苦，充满期待的开始刮奖，结果你就给我来这儿？！
　　什么玩意儿就加十的，这又不是打游戏怎么还有属性加成？
　　“不过……mate是什么意思？”
　　对于英文不好的阳秋来说这一瞬间触碰到了盲区。
　　她只知道好像华为手机有个系列就是mate，看起来挺高端的样子。
　　既然高端……那和真爱之人mate又是……？
　　强烈的好奇心驱动之下她赶紧打开搜索引擎，搜索起了这四个字母的意思。
　　迷茫的眼神漫不经心的扫视着屏幕上一连串的信息。
　　在一阵迷惘之后，阳秋的眼神瞬间冷了下来，嘴角抑制不住的勾了起来，蠢蠢欲动的就要脱口而出一句国骂。
　　“果然是没用的狗东西！”
　　mate？
　　滚呐！老子才不要mate！
　　不！不是说不要……我是说不和男的……
　　“哎……真是疯了！”
　　挠了挠头发，她无语的瞥了自己手上的破玩意儿几眼，思索中又想起了什么，继续在灰色小框里扫视了几眼。
　　“还有一行字……”
　　“佩戴魔女耳环之时将拥有【顺风耳】的法技。”
　　“顺风耳？！！”
　　这不是神话故事里，小说里的东西吗？
　　“只要我戴上了它……就能够听到顺风而来的所有声音？！”
　　前一秒还十分嫌弃，但下一秒突然又踌躇期盼了下来。
　　虽然心中百般不愿，但为了尝试还是再次回到了厕所，小心的把耳环重新戴了上去。
　　“别说……还挺好看的。”
　　双手撑在盥洗台前，对着镜子里的自己转了转脸，看着耳环微微摇晃。
　　阳秋微微一笑，下一秒就皱起眉头。
　　“我这是在干什么？发神经啊？！”
　　揉了揉自己的太阳穴，她回过神来耳朵才抽动了几下。
　　“顺风耳？可……我好像听不到什么声音啊？”
　　疑惑的摸了摸鼻子，她尝试着让自己的内心沉静下来，就仿佛当初自己第一次觉醒的时候一样。
　　周遭忽然间变得十分的安静，安静到什么动静也没有。
　　阳秋深吸一口气，倏地就听到耳环轻轻摇晃了一下。
　　摇晃声后，一声“惊天动地”的叫喊就在耳中炸开。
　　“……！”
　　脸色突然涨红，骤然间伸手直接把耳环摘下捏在手里。
　　“我去！这女的怎么叫这么大声？”
　　“也不对……明明是我用顺风耳去偷听……靠！真猥琐！”
　　忘记了这里是宾馆，自己偷听到的声音自然都是很奇怪的。
　　阳秋瞪了手中的“奖品”几眼，百感交集中把他收回了口袋。
　　“至少看起来是有用……以后说不定可以派上用场。”
　　“该睡了。”
　　时间不早了，明天自己可能还要早点起床，再加上来大姨妈了很是疲惫，总有睡意。
　　阳秋打了个哈欠准备把《魔女的玩笑》收起来，但一瞬间就又注意到了第二个灰色小框好像也有些不太一样。
　　“对了！魅惑破百了好像还可以再刮一次！”


第254章 52.蓄谋已久的漫不经心1
　　第一个灰色小框需要魅惑五十，第二个则需要一百。
　　如今自己只差一个就可以凑足全套的水浒好汉，自然也已经满足了要求。
　　“耳环虽然有些不太正经，但顺风耳这个法技还是不错的。不知道第二个能给我抽到什么奖品。”
　　魔女耳环奇怪归奇怪，但反正自己又不会真的去什么mate，直接无视只用顺风耳这个法技就好。
　　第二个小框需要的魅惑更多，那刮出来的东西肯定也更好吧？
　　想到这里顷刻间又有些迫不及待了。
　　阳秋这次没有任何的犹豫就迅捷的把“刮刮乐”刮开。
　　“嗯？这是什么？！”
　　快速的把灰色的区域全部刮掉，映入眼帘的却竟然是一个小瓶子。
　　这是……
　　啪！
　　疑惑好奇的同时，那个小瓶子已经落在了自己的身上。
　　阳秋赶紧拿起，但发现这瓶子上面并没有任何的文字说明，只有“一滴水”的图案。
　　“这是干什么用的？”
　　她立马看向书中的奖励品介绍，口中也随着一点点呢喃。
　　“【护身乳】，均匀的涂抹在身上可以增强体魄，并加快境界的提升。注：女孩子使用还有特殊效果……”
　　“特殊效果？该不会……又是什么奇奇怪怪的东西吧？”
　　看到特殊两个字自己下意识的就怕了！
　　“只是看这介绍……好像倒是挺不错的。既可以增强体魄又可以加快境界突破……这么说来这东西差不多等同于玄幻小说里的丹药或者天材地宝之流？”
　　如果是这样的话……那倒是不亏！
　　“要不先涂一点试试看？！”
　　心中对于这些刚刚到手的东西实在好奇。
　　所以哪怕现在有些疲惫，累累的。但阳秋还是再一次站了起来，回到卫生间里将瓶子打开。
　　瓶口很窄，自己轻轻一倒就滴落下了几滴。
　　卫生间里顿时弥漫着一股不腻不浓，淡淡的香味。
　　这香味很舒服，并不会像一些廉价香水一样有一股“庸脂俗粉”的气息。
　　阳秋试探性的把这几滴护身乳均匀的涂抹在了自己的手臂上试试。
　　不过几秒，突然间自己浑身上下的毛孔竟然就像是能够呼吸了一样。
　　阳秋明显的能感觉到自己的身体在一点点的“干净”，像是吃了薄荷糖时喉咙里那种冰凉凉舒服的感觉。
　　最重要的是刚才自己的肚子很不舒服，浑身上下都十分酸痛。
　　但现在涂抹了这护身乳自己的疼痛竟然缓解了不少！！！
　　“不会吧？这玩意儿还有这个作用？！”
　　自己涂在手臂都能有作用，要是涂在……？
　　霎时间低下头去看了看自己的肚子。
　　阳秋转了转眼珠，赶紧继续将护身乳倒出了些许。
　　……
　　啪叽啪叽……啪叽啪叽……
　　滑溜溜的声音在屋内飘荡。
　　画面逐渐落入卫生间里。
　　重新把护身乳盖上的阳秋喘了一口气，叹为观止的摇了摇脑袋。
　　“没想到真的不痛了！”
　　她把护身乳涂抹在了自己的肚子上。
　　不过短短的几秒，刚才还难受得死去活来的肿胀感忽然间消失不见，取而代之的一种暖暖的惬意。
　　“呼！这下子总算是可以睡个好觉了！”
　　欣喜若狂的拿着护身乳离开了卫生间，她莞尔一笑。
　　“好东西！在变回男人之前有了它我以后应该就不用再忍受这种折磨了！”
　　不得不说大姨妈真是个可怕的东西……
　　“只是这次真的该睡了。”
　　忙活了一阵此时已经是三更半夜，窗外的车都少了很多。
　　阳秋瞥了那已经煮好的开水，迟疑一下还是摇头否决。
　　“虽然是他的一片好心……但他也恶整我了啊。反正现在肚子也不痛了还是改天再喝吧……”
　　一边想着一边把窗帘关上，又把烧水壶的插头拔出。
　　把《魔女的玩笑》收好阳秋很快就躺了下来，舒服的躺在软乎乎的大床上。
　　……
　　然而这一夜睡得十分艰难。
　　躺在床上不知为何身体越来越加的燥热，好像被放在火上烧一样。
　　阳秋颠来倒去，辗转反侧，到了最后终于忍不住掀开被子坐了起来。
　　“靠！今晚是怎么回事？怎么这么热？”
　　现在自己身上只有一件连衣裙，脱不是，不脱也不是。
　　阳秋简短的迟疑着，最后只能选择把窗户打开，让外面的冷风吹了进来。
　　只是这似乎并没有什么效果。
　　自己的腹部……甚至是腹部下面。
　　此时都滚烫的很，像是有什么东西在不断的拨弄。
　　阳秋皱紧眉头揉了揉自己的肚子，须臾又忍不住拽着连衣裙前后摇摆了几下。
　　“该死……今晚我是怎么了？而且……怎么感觉怪怪的？”
　　除了热之外……
　　某个地方好像还……还……
　　阳秋说不出来，这是自己第一次有这种感觉。
　　自己身体的肌肉似乎在收缩，在运作……同时又伴随着一股燥热和瘙痒。
　　“喝点水吧。”
　　恍惚间口干舌燥，急匆匆的下了床。
　　刚才煮好的水没想到现在派上了用场。
　　“咕噜噜……”
　　一口气喝了一大杯，坐在窗户前。
　　阳秋有些烦躁了抓了抓头发，随后犹如醍醐灌顶，猛然间惊醒：“等等！该不会是……护身乳的缘故吧？”
　　“书呢？刚才的介绍难道我没有看完？！”
　　急急忙忙的再次把《魔女的玩笑》翻出来，可自己并没有遗漏啊。
　　但……
　　“特殊效果？！”
　　果然……很可疑呢！
　　到底是什么特殊效果？这破书干嘛不说个清楚？
　　这特殊值得难道是……？
　　阳秋无奈的只能把书合上，低头暗暗的感觉着自己的身体在一点点的变化。
　　这倒也说不上难受，就是……感觉怪怪的。
　　主要是变化的位置有点怪怪的……懂得都懂，不懂的很快也就会懂。
　　当然，有些人一辈子也不懂，但有些人很小就懂。
　　偏偏自己又不好意思的看，毕竟那姿势肯定很美……
　　而且一想到自己猥琐的低下脑袋，整个人呈现L型……太尴尬了！
　　“靠！热就热吧，反正死不了就行了！”
　　迟疑了一阵没有头绪，也感觉到自己身体的燥热在一点点的减退。
　　阳秋松了一口气，不盖被子躺在了床上。
　　满头大汗中，她迷迷糊糊的终于睡了过去。
　　窗外，呼啸的风顺着窗户钻进了屋内……


第255章 53.蓄谋已久的漫不经心2
　　“阿嚏~~~~！”
　　见过如同波浪一样跌宕起伏的喷嚏嘛？
　　阳秋没想到自己有一天竟然也会打出如此带有节奏感的喷嚏。
　　“你怎么会感冒了？”身旁有人递来了一张纸。
　　宾馆外的小餐厅里，阳秋无语的瞥了安谦余一眼，不好意思把昨天的事情告诉对方。
　　“可能是因为身子不舒服吧。”她接过纸巾塞在了鼻子里。
　　那有些红彤彤的鼻子与周遭白嫩的肌肤有一种微微的反差，霎时间反而让阳秋看起来更有一种可爱的感觉。
　　“你也不小心一点。”安谦余无奈的叹息着把桌上的咖啡推了过来，“喝点热的吧，我待会儿带你去看医生。”
　　“不用！”有点小小的鼻音，导致那原本就很软糯的声音更加可爱。
　　阳秋揉了揉眼睛，一想到要去医院就不寒而栗：“小毛病而已，睡一觉就好了。”
　　“……好吧。”看出了对方的害怕和抗拒。
　　安谦余看待小孩似的笑了笑，还没开口对面的阳秋忽的就端起咖啡，咕噜噜的一口干了。
　　“走吧！”她一瞬间站了起来，双手插在口袋里，“我们该去学院看看了。”
　　与此同时，阳秋二人并未发现就在不远处的一栋高楼大厦上。
　　巨大的广告牌下方是一个朦胧的身影，正坐在云雾之间。
　　他的下方是“万丈深渊”，若是恐高症的阳秋过来看一眼怕是要直接昏倒过去！
　　可此人却面不改色，一只腿踩在边缘，手臂靠着膝盖。一只腿在半空中晃悠。
　　他面露微笑，静静的看着远处“渺小”模糊的两个小黑点。
　　直到看着二人离开他才倏地冷哼一声，蓦地从高楼一跃而下。
　　“有人跳楼了！”
　　下方，通宵工作刚刚从公司出来的白领看着那跳下来的身影大喊一声，引来了无数的人注意。
　　可众人抬头一看却发现什么都没有。
　　“奇怪……刚才是我的错觉吗？”白领揉了揉布满血丝的双眼，“看来是我太累了……”
　　说完他便不再理睬，打着哈欠转身离开了。
　　……
　　“好像还是不行。”
　　手中拿着新生证，睁开眼睛的时候发现自己还是站在原地。
　　阳秋转头和安谦余四目相对，两人均是摇了摇脑袋。
　　“看来和我猜的一样，学院短时间内不会开启了。”
　　“到底是什么原因呢？无缘无故怎么会一下关掉？而且我们好像并没有接到任何的通知！”
　　掏出自己已经充满电的手机，阳秋抿起嘴唇，发现事情远比自己所想的复杂。
　　“无论如何……学院的决策我们无法插手，只能静观其变了。”深思了许久，安谦余一声长叹，“我刚刚看了一下新闻和通知，目前鱼都的交通似乎已经开始进行封锁，似乎……是不想让某些东西进来。”
　　“你是指……其他的势力？”阳秋恍然大悟。
　　“或许，但并不准确！我离开学院有一段时间了，他们想做什么具体我也不清楚。”
　　他推测着。
　　“现在我们只能先在鱼都停留一会儿，等待交通的恢复。为了不引起恐慌，也不影响社会的正常运行，哪怕是要杜绝某些东西进来他们肯定也不会完全把交通封锁的，到时候我们应该就可以离开了。”
　　“只能这样了……”
　　想来想去发现自己没有别的选择，阳秋无奈的耸了耸肩。
　　“那就只能去我家喽？！”
　　“……”原本沉默而皱眉的面容忽然露出了一丝淡淡的微笑。
　　但很快安谦余就恢复了平静，好像漫不经心的模样：“好啊。”
　　“不过回家之前……我得换件衣服。”
　　发现阳秋恶狠狠的瞪了自己一眼。
　　安谦余一愣，随后就看到对方扯了扯自己身上的连衣裙。
　　“你来付钱！！！”
　　……
　　“今天我一定要好好敲诈你一笔！”
　　走在商场里，阳秋翻了翻白眼，对于安谦余恶整自己的事情仍旧耿耿于怀。
　　“昨天晚上我是真的买不到其他的衣服了。”安谦余也很无辜，“我发誓！”
　　“得了吧，男人的发誓从来不靠谱！”
　　“……好吧。”突然发现自己还真的一时间说不过对方。
　　之前阳秋明明挺吞吞吐吐，不善言辞的。
　　怎么不知不觉中……她忽然变得这么“伶牙俐齿”了呢？
　　而且……她好像越来越像一个女孩子了？！
　　想到这里卒然间转过头来。
　　安谦余偷偷的打量着，发现阳秋走路的姿态已经不似曾经那样大大咧咧，而是带着一点青春少女的“蹦蹦跳跳”。
　　她的言语之间虽然也还都是以前的用语和习惯，但时不时的也会蹦出一两句有些“暧昧”而模棱两可的词汇。
　　她……自己好像并没有发现么？！
　　顷刻间偷偷的把这一切看在眼里，记在心中。
　　安谦余又惊又喜，忍不住开心的同时又有些微微的担忧，却始终还是没有开口“提醒”对方。
　　二人走了一阵，等自己回过神来的时候正好看到了某个牌子的专卖店。
　　“我们过去哪里看看吧，这牌子的衣服我记得质量还不错。”
　　蓄谋已久。
　　看起来漫不经心的随手一拍，但实则犹豫酝酿了很多次。
　　安谦余拍了拍阳秋的肩膀，抬头看向眼前的店铺分散开了对方的注意力。
　　果然，阳秋并没有在乎于身旁有人把手放在自己的肩膀，而是把关注点全部集中在那店面上。
　　“啊？我记得这玩意儿很贵吧？”
　　据说随便一件衣服都能顶得上自己一个月的工资……
　　“没那么夸张，再者说了又不是你出钱。”安谦余微微一笑，“反正也是我有错在先，就当做补偿你了！”
　　说罢，他眼睛一斜忽然间就“大大咧咧”的牵住了对方的手。
　　“诶！”
　　阳秋即刻挣扎着摆脱开了对方的束缚，发现自己的惊呼引起了许多人的注意又尴尬的立马凑近了过去。
　　“喂！你干嘛牵我手啊！”
　　“额……有吗？”没想到自己这“不小心”的举动被对方识破。
　　安谦余淡定的一副面无表情，很无辜的样子。
　　“可能吧……大家都是兄弟我没太在意。反正我们进去吧，买完衣服就回你家。”


第256章 54.买单（160月票）
　　“算了！这种衣服太贵了我们凡人可穿不起！”
　　抗拒的摇了摇脑袋，阳秋眼神里满是拒绝，随后倏地就举起手来。
　　“那一家吧！他们的衣服看起来好像还不错的样子！”
　　“诶不对啊！”话音刚落阳秋一巴掌拍在了自己的脑袋，“我是为了应付我爸妈和换下这连衣裙才过来买衣服的，又不是来逛街……”
　　“都差不多。”安谦余默默开口。
　　“差多了，我又不是女人喜欢逛街买东西。”阳秋翻了翻白眼，“走吧，随便买件能穿的就好，能糊弄过我爸妈的就OK了。”
　　“……好吧，你开心就行。”
　　看了自己选择的店铺一眼，又看了看阳秋走去的方向。
　　安谦余默默的看了一下自己方才牵住对方的手，摇头叹息一声又坚毅的抬起头来，兴冲冲的跟了上去。
　　……
　　“你好小姐，请问您需要什么衣服？”
　　“有我能穿的男装吗？”
　　走进店铺里开门见山，阳秋扫视几眼发现这店里倒是什么衣服都有。
　　“男装？”店员点了点头。毕竟现在男人穿女人衣服，女人穿男人衣服也很正常。
　　就说在鱼都里吧，时不时的就经常有一些大老爷们儿过来买女装，美名其曰“回馈粉丝”。
　　自己严重怀疑他们就是单纯想穿而已！
　　“小姐，你看看这件怎么样？”
　　领着阳秋走到一处角落，拿起一件小小的黑色运动衣。
　　阳秋接过去上下打量了一眼，假借打量的时机偷偷“不经意”的翻开标签。
　　“一百块……？”她口中呢喃着，心中一块石头总算落地。
　　一百块还能接受！
　　“更衣室在哪儿？”
　　……
　　庸人自扰：问你件事情。
　　至尊宝：哦？稀客稀客！安队怎么突然找我靳西海了。
　　庸人自扰：正在输入中……
　　站在衣服店里，踌躇犹豫的敲打着键盘，一次次点击，又一次次退出。
　　看着回应自己的靳西海，安谦余想要询问些什么又似乎有些不好意思，僵持在了原地，始终没有发送出去。
　　至尊宝：安队？你在干吗？
　　另一边，眼看着安谦余一会儿正在输入一会儿又一片空白，但始终就是没有任何的回复。
　　靳西海一脸迷茫，不明白平时冷酷而不理睬人的安谦余今儿是怎么了。
　　“……”
　　静静的看着对方的催促，那一句还没打完的“你知道怎么跟女……”迅速的删掉。
　　安谦余满面愁云，正深思熟虑中耳畔终于传来了“唰”的一声！
　　“嗯？”
　　庸人自扰：抱歉打扰了，下次再跟你聊。
　　猛然间以最快的速度回复着对方，留下了一脸懵逼的靳西海。
　　安谦余转过身来，忽的就看到阳秋穿着一套中性的运动服走了出来。
　　虽然是运动服，可穿在阳秋的身上不仅不会有老土保守的感觉，反而看起来别有一种阳光青春的气息。
　　安谦余情不自禁的点了点头，脑海里却忽的想象到一个画面。
　　若是对方今日穿的不是运动服而是……
　　“呵……”
　　他忽然间觉得自己真是可笑，忍不住自嘲一句。
　　耳边，阳秋的声音就又再次传了过来。
　　“还行吧……”看了看自己身上的衣服，她战术性的咳嗽一声，“不过穿起来感觉好像还是有点刺刺的，可能布料不是太好……那个……能便宜多少？”
　　“这个……”
　　被这话锋一转弄得猝不及防，却也已经习惯了。
　　店员始终保持着笑容：“如果你想要的话，原价一百七十六，我收你一百六。”
　　“一百二。”
　　“一百……”店员笑容凝固，戛然而止，“小姐，这是最低价了。”
　　“一百三！你这衣服也就好。”阳秋摇了摇头。
　　“一百三？这……这样吧小姐，我也不是店长做不了主，最低最低就是一百五了！”
　　“一百五……”
　　虽然说也不算太贵，但无缘无故因为来了一次大姨妈就要浪费这么一笔钱阳秋还真是有些心疼。
　　毕竟现在自己在学院的奖励还一点儿都没有拿到，原本就不多的积蓄更是只剩下一丢丢了。
　　昨夜的事情让本不富裕的自己雪上加霜啊！
　　“算了算了，一百五就一百五吧。”
　　本质上还是有些男孩子性格，懒得争执太多。
　　阳秋摆了摆手掏出手机就要付款，身旁一个身影却突然已经走了过来。
　　“要不要再买几件？”温柔的低下头来俯瞰着自己，安谦余打开手机，“滴”的一声就传来了扫码的声音。
　　“等等！”阳秋反应过来立马按住了他的屏幕。
　　安谦余一愣：“嗯？”
　　“我自己来。”
　　“不是已经说好了么？”他嗤笑，“就当做是我对你的补偿。”
　　“不需要！”阳秋果决的摇头，“我跟你开玩笑的而已。”
　　“……还是我来吧。”
　　“我来。”
　　“我来吧。”
　　“你烦不烦啊！我都说我来了！！！”
　　突然间的喊叫引起了商店外许多人的驻足呆望。
　　这一瞬间。正在装衣服的店员，正要付款的安谦余，包括喊叫的阳秋自己都是一愣。
　　眨了眨眼睛，气很快又消的她窘迫的揉了揉脑袋。
　　该死……我这是怎么了？
　　怎么突然间脾气这么大？
　　难道……是大姨妈的缘故？
　　靠！真是疯了！
　　“那个……对不起我没控制住。反正我自己来吧。”
　　看到安谦余还有些错愕的样子一时间心中愧疚，怪不好意思的。
　　阳秋只好低声的道歉一声，随后抢先一步用自己的手机付了款。
　　“额……”
　　在这“尴尬”的气氛里店员拿着装好的衣服也走了过来。
　　她扫视几眼，最后强颜一笑：“小姐，这是你的衣服……情侣之间抢着买单，说明你们的感情很深，很为对方着想哦！”
　　她尝试着缓解尴尬。
　　但此话一出顿时间阳秋的脸色唰的一下更白了。
　　“我们……”她抽搐了几下嘴角，“死鱼眼”的看向店员，“我们不是情侣……”
　　“不是情侣？不好意思！”店员赶紧道歉，“那……你们是兄妹喽？感情真好！”
　　兄妹？
　　感情真好？
　　“我……差不多吧。”
　　也已经是死猪不怕开水烫了。
　　阳秋接过袋子，转身正要仓惶离开就撞到了身后的安谦余。
　　二人彼此相视一眼，窘迫中再一转身眼前一个闪光灯骤然亮起，逼迫得他们立马闭上了眼睛。
　　咔擦——！


第257章 55.生气了？1
　　“嗯——！？”
　　眼前一道亮光突然激起刺眼无比，阳秋下意识的抬起手来遮住了自己的眼睛。
　　待感觉强光退去她才眨了眨眼睛抬起头来，倏地便发现衣服店外是一个有些秃头的看起来约莫三十多岁的大叔，他穿着一件格子衬衫，胸前吊着一台相机，像是霓虹本子里走出来的变态大叔。
　　“很不错的画面哦！”在自己迷惘的转头看去的瞬间映入眼帘的是对方淳朴的笑容，甚至竟然还对着自己竖起了大拇指。
　　阳秋错愕当场。
　　身旁，同样有些疑惑，带着“敌意”的安谦余在看到眼前这个拿着相机的大叔时也瞬间僵住了表情，最终一点点的缓和下来。
　　“不好意思，我刚才觉得这副画面挺好看的就忍不住拍下来了。”
　　在阳秋二人均是有些疑惑，还未开口的时候大叔兴冲冲的跑了过来，将拍立得所拍摄的照片从弹出口摘下，笑嘻嘻的站住身子。
　　“这个给你们，你们看是不是很有墨镜王的风格！”
　　“……墨镜王？”
　　阳秋皱了皱眉头，接过相片。
　　安谦余则沉默不语，站在她的身边和她一同低头凝视。
　　纤细的手指上，白色框框里的暖色调画面正是自己和安谦余转身要离开的瞬间。
　　照片里的自己很是无奈，眼神里是显而易见的仓惶。
　　而身后的安谦余一头雾水，似乎还搞不懂自己是什么意思。
　　不知是大叔的拍摄水平有限还是拍摄技术太好。
　　照片里自己和安谦余的脸都有一丝丝的模糊与拖影，附近的画面则是有一种霓虹闪烁，迅速的幻觉。
　　所以虽然只是一张定格的图片，可阳秋却感觉照片里的很多地方都动了起来。
　　唯独自己和安谦余……好像就定格在了那一瞬间。
　　“怎么样拍的还不错吧？！”
　　看到了阳秋的好奇，安谦余的浅笑。
　　大叔摸了摸自己的秃头，随手余光又扫到了什么忽然间迫不及待的转过身去。
　　“这张照片就给你们了，我还要其他重要的东西要拍！我们有缘再见了！！！”
　　说罢他十万火急的跑了出去，阳秋抬头的时候就发现他已只留下了一个火急火燎的背影。
　　“这大概就是热爱吧。”
　　看着大叔对于艺术的追求她忍不住敬佩的点了点头。
　　同一时间，目光的尽头。
　　秃头大叔拿着相机终于挤进了人群，手中的相机咔擦咔擦的拍摄着站着人群中的车模。
　　“露得多一点！”他吹着口哨，眉飞色舞。
　　阳秋：“……当我没说。”
　　……
　　“这张照片怎么办。”
　　从衣服店离开，由于刚才有了秃头大叔这个小插曲，原本因为吵架而有些尴尬的气氛也缓和了许多。
　　阳秋拿着衣服和安谦余并肩而行，手中那小小的照片也被她捏着拿起。
　　“……先收着，等我们把眼下的事情解决了再多打印一张给我。”
　　“啊？”阳秋瞥了照片一样，“你要的话给你吧。”
　　“……”
　　沉默了一阵，余光偷偷在她的脸上瞄了几眼。
　　确认对方的脸上并没有不舍，亦没有对于这张合照有什么特殊的情绪。
　　安谦余喉结微微一动，心中似突然有些微微的失落。但脸上却立即相反的淡淡一笑：“好。”
　　他接了过去，很是随意的随手塞进了自己的口袋里：“这也算是我们第一次的合照了，我有收藏癖，可以留个纪念。”
　　“你喜欢就好。”阳秋漫不经心的点了点头，“我是不太喜欢拍照。”
　　不喜欢拍照的原因也很简单。
　　以前嘛……单纯就是自己长得也不好看，死肥宅一个。再加上有没有朋友什么的，没事拍什么照片？
　　至于现在……虽然自己变得好看了，朋友也多了一点。
　　但问题是自己现在变成了女孩子，拍出来的照片以后也不能用呀！
　　难道未来自己还要拿着自己的女装照给自己儿子女儿看：“看看！这是爸爸二十多岁的时候！”
　　如果真的如此……那想必一定能够给小孩带来不小的视觉冲击和世界观冲击……
　　不过话说回来，安谦余跟我要这张照片该不会是以后为了揶揄我吧？
　　“等等！”想到这里脸色一变，自己可不喜欢被人“要挟”，“把照片还我！”
　　阳秋一只手抬起，另一只手忽的揪住了安谦余的袖子。
　　“嗯？”安谦余戛然而止，一副不明所以的姿态，“怎么又突然要了。”
　　“我……现在想要了！”
　　“想要了？”
　　不明白阳秋在想些什么，似乎并没有想到那个地方。
　　安谦余迟疑一下最终还是把照片从口袋里掏出。
　　掏出的瞬间，阳秋眼疾手快立马抢了过去。
　　“哈哈哈，你以后休想用这张照片来嘲笑挖苦我！！！”
　　得意洋洋的摇了摇手中的“拍立得照片”，阳秋低下头将其撕成了两半。
　　“诶你……”安谦余眉头一皱，但已经来不及了。
　　“你拿你的，我拿我的。”
　　刚才的照片已被撕成两半，照片里的两人也歪歪扭扭的被分开了。
　　阳秋把安谦余自己的一半照片递给对方，正欣喜的时候却发现对方一直没有伸手接去。
　　“接着啊。”
　　一边把自己的照片捏紧，一边把对方的照片递过去。
　　阳秋一抬头，蓦地却发现安谦余竟眉头微微皱起的看着相片，随后又突然看向了自己。
　　“……”
　　眼神里有杀气？！
　　倏地被向来温柔的安谦余如此的眼神吓了一跳，好似一头虎视眈眈的老虎，又像是眸子里藏着狮子。
　　阳秋还未反应过来就突然感觉到眼前一个黑影陡然逼近，宛如一座大山。
　　“安谦余，你……”
　　“松手。”
　　反应过来的时候自己的双手已经被控制住了，仿佛被钳子夹住，无法动弹，让自己根本没有办法挣脱开来。
　　阳秋有些惶恐，不明白对方在这众目睽睽要干些什么。
　　这大庭广众之下的，这是干嘛啊这是……
　　仓皇之下，自己那抓着相片的五指被轻而易举的掰开。
　　“诶你干嘛呀……”
　　同一时间把安谦余推开，气喘吁吁。
　　阳秋回过神才发觉自己的照片全都被对方夺了回去。

第258章 56.生气了？2
　　“把照片撕了，寓意不好。”将手中的照片再次拼凑在了一起，安谦余叹息一声随后却就走到了垃圾桶边，“如果你害怕我用来嘲笑你……”
　　哗啦！
　　垃圾桶的盖子摇晃了一下，“两张照片”在光芒中跌落入了漆黑黑的世界里。
　　安谦余拍了拍手站了起来，看得阳秋还有些目瞪口呆。
　　“走吧。”轻飘飘的留下一句话，他缓缓的靠着栏杆漫步。
　　“额……这家伙……？”
　　他是生气了吗？
　　虽然自己在这些方面并不是很机灵，但对于如此明显的情绪还是能够感觉得到的。
　　不过他生气什么？
　　盯着那垃圾桶几眼，又情不自禁的跟上对方。
　　阳秋瞥了瞥嘴巴，倏地又感觉自己刚才好像真的做得不太对。
　　不就是一张照片嘛……自己刚才怎么想的，竟然还真的把它给撕了。
　　就像安谦余所说的，这寓意可不是很好。
　　不过这也说明他很在乎我们之间的兄弟情义，可我轻易的就把照片撕了……安谦余一定觉得我很随便，对这段友谊没有什么态度吧？
　　一时间终于开始有些自责，回头多看了垃圾桶几眼。
　　只是现在一切来不及了，自己总不能回去翻垃圾桶吧？！
　　刚才真是脑子一热冲动了！
　　那……
　　“喂，你等等我！”
　　霎时间加快脚步追了上去，阳秋挠了挠头发：“那个……你生气了？”
　　“生气？”低头看了自己一眼，安谦余无奈的笑笑，“没有。只是那照片只有一张，你撕了就再也无法复原，觉得有点可惜。”
　　“那你还扔了。”
　　“反正你不喜欢现在的自己被影像留下，既然如此还是被送到垃圾场烧了吧。”
　　摆了摆手，似乎懒得再继续讨论这件事情。
　　安谦余忽的停下手臂，伸手一指：“你爸妈喝茶吗？”
　　“喝……喝茶？？？”
　　这又是哪一出儿？
　　原本还有些担忧对方生气的情绪瞬间变成了迷惘。
　　阳秋顺势一看才发现前面是一家伴手礼店，货架上有一些名贵的茶叶和葡萄酒。
　　“喝啊，但……那想干嘛？”
　　“第一次去你家，总不能空手过去吧。”
　　揉了揉自己的脑袋，安谦余嗤笑一声。
　　那脸上原本因为有些生气的严肃也逐渐的缓和，变成了彻底的无奈。
　　“走吧，我们去选点东西，再回你家。”
　　“诶别！真的别！”
　　送礼？还是给我爸妈？
　　阳秋一瞬间后退一步，摇了摇脑袋。
　　“这又不是过年，我们又不是什么……奇奇怪怪的身份，送什么礼物啊！”
　　第一次见父母送礼？
　　这是情侣之间才会做的事情吧！
　　安谦余这家伙怎么会突然想到要给我爸妈送东西？难道这小子……
　　“这是我们那边的习俗。”安谦余面不改色，“我们是兄弟，你的父母也就是我的父母。在我们那里第一次见面是需要送点小心意的，这是尊敬！”
　　“习俗？阿这……”
　　对于这方面还真的不太了解。
　　但……
　　“现在都什么时代了，咱们就不用整哪一套了吧？”
　　心头奇怪的念头打消了，没再去想。
　　但阳秋始终还是觉得对方跟自己回家送礼有点怪怪的。
　　她开口再次想要拒绝。
　　但对面的安谦余却已经忽然间攥住了自己的手。
　　“诶！”
　　阳秋再一次想要挣脱开来，可这一次安谦余的手却简直像是夹子一样，无法脱出。
　　“到了！”
　　跟随着安谦余停下脚步，感觉握住自己的手也缓缓松开。
　　阳秋无奈的翻了翻白眼，从一开始的抗拒再到后来的顺从，再到现在的无奈。
　　算了……送就送吧，反正又不是自己花钱！
　　刚才自己想了想，这毕竟也是安谦余的一份心意。
　　或许他们这些有钱人家的小孩子习惯不同，刚才自己好像已经惹得他不太开心一次了，现在还是附和着点吧。
　　只要别让他买太贵的东西就好。
　　虽然穷，但阳秋始终还是有着自己的一份“志气”，不喜欢无缘无故的占人便宜。
　　二人不紧不慢的走入了伴手礼店，她刚一进去便看到安谦余环顾着四周，跟店员说些什么。
　　等自己跟了上去的时候，店员已经把几样东西包装好后被他接过。
　　“你怎么买这么多？”
　　没想到安谦余还是个“秒男”，速度这么快！
　　自己本来还想说只让他买点小礼物，小东西就好了。没想到等自己赶过来的时候对方已经大包小包一大堆了！
　　“多么？”看了看自己手上的东西，安谦余神不知鬼不觉的朝着店铺外走去，“这只是一点小心意而已。”
　　“小心意？你……”
　　发现自己跟着安谦余已经离开了店铺，来到了扶手电梯。
　　阳秋深吸一口气也懒得再说。
　　算了，既然都买了就这样吧，逛了这么久自己也累了。
　　“其实你真没必要这么客气。”须臾，她耸了耸肩，“你自己说的咱们是兄弟，把对方的父母当成自己的父母，既然如此你跟自己爹妈还客气什么。”
　　“那……”安谦余转了转眼珠子，“如果你觉得过意不去。要不下次你跟着我回家，你买点东西给我爸妈？”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，礼物的钱我替你出。”安谦余微微一笑，“礼尚往来，这样也是对长辈的尊敬。”
　　“这……”
　　怎么感觉事情越发展越怪了？！
　　“东西还能退嘛……？”抽搐了几下嘴角，阳秋扫了对方手上的东西弱弱的问着。
　　“你觉得掏出来的钱要拿回去可能么？”
　　“嘶……”好像有点道理！
　　但……
　　“啧！算了算了……”
　　思考了一阵，两人一起来到了商场一楼。
　　阳秋挠了挠头发，一时间有些烦躁。
　　出于礼貌，看来以后自己还真的得到安谦余家里拜访一下了。
　　真是麻烦……
　　虽然有些怨言，但却没有再多想。
　　“你稍等一下，我去卫生间换上衣服。”
　　目光注视到了厕所一瞬间才想起了自己刚才忘记换衣服了。
　　安谦余还未开口阳秋就急冲冲的挤入人群。
　　“等等，你……”
　　看着那仓惶的小背影安谦余眉头一皱，伸出手来。
　　但已经晚了！
　　“啊！”
　　一个穿着西装的男人惊得倒退一步，茫然的从卫生间的门口走了出来。


第259章 57.女神（240月票）
　　“我走错了？？？”
　　他困惑的看了看门口的标志，随后把目光又看向了拿着衣服的阳秋。
　　“咳咳咳……抱歉走错了！”
　　自己现在应该去女厕所的！
　　顷刻间吐了吐舌头，不好意思的对着眼前的男人尴尬一笑。
　　阳秋胸前抱着装着衣服的袋子赶紧调头离开，那男人的表情也从一开始的震惊逐渐的变成了有些羞涩的笑容。
　　“好可爱的女生。”他弄了弄自己的领带，忽然间转了转眼珠子，“既然这么有缘分……要不跟她要个微……”
　　掏出手机，话音未落。
　　男人转过脑袋，忽然间就看到一个高大的身影提着大包小包站在了自己的身旁。
　　“额……？你好？”
　　不明白对方为什么看着自己，还有些小小的压迫。
　　男人眨了眨眼睛，让开了一条路：“你要上厕所？”
　　“不是。”
　　脸上露出的和气的笑容，安谦余点了点脑袋：“那是我的朋友，她平时比较冒冒失失的，方才打扰到你真是不好意思了。”
　　“额……哦！你是说刚才那个……”
　　一瞬间恍然大悟，又忍不住多打量了安谦余几眼。
　　西装男人迟疑一下才默默的把手机收了起来，心知肚明的失落一笑：“没事！我没放在心上！”
　　尴尬的说完他就瞄了女厕所几眼，随后总算有些无奈而失落的转身离开了。
　　目送着对方的远去，心中一块石头突然放下。
　　其实……阳秋甚至还没接受自己变成女孩子的事实，就算有人追求她她肯定也不会答应。
　　但不知道为什么……身为男人的自己在感觉到有人对她产生兴趣的时候就忍不住的有些……难受与不适。
　　自己……竟然有一天也会如此“孩子气”的劝退其他的追求者吗？
　　忽然间发现自己都有些看不懂自己了。
　　安谦余苦笑着揉了揉自己的脑袋，刚刚放下手就听到了一声疑惑。
　　“诶？你怎么走到这儿来了。”
　　用那一件换下来的连衣裙擦完手上的水珠后把它塞进了袋子里。
　　穿着一身运动服，把一头银发全部盘起，戴上帽子的阳秋此时看起来像是一个俊俏的小哥，疑惑的看着自己一边走来。
　　“我看人闲着也是闲着就过来等你了。”安谦余立即反应。
　　“哦……”阳秋没有想太多，“时间不早了，我们走吧。”
　　“好！”
　　简短的聊天后两人迅速的走到了商场门口，正要离开。
　　“前面的小哥！你东西掉了！”
　　身后突然间传来了声音。
　　出于本能阳秋二人转过头去，一瞬间才注意到卫生间的门口有一个孤零零的礼品袋。
　　“好像是我们的东西。”安谦余扫了自己手上的礼物一眼随后一拍脑袋，“看来是刚才有些走神不小心弄掉了，我去去就回。”
　　话音刚落他就连忙走了过去。
　　“平时挺稳重的，怎么感觉这家伙最近越来越……”
　　说不清道不明，但就是感觉安谦余变化挺大的。
　　阳秋摇了摇脑袋正注视着他走到卫生间跟喊叫的大妈道谢，又似乎被大妈缠上走不开身子。
　　这恍惚间耳畔忽然又听到了一声惊呼。
　　“诶？阳秋？！！”
　　“嗯？！”
　　这声音有些熟悉，但又十分陌生，是个女人的声音。
　　阳秋错愕的回头看向声音的来源，陡然间才发现是一个带着墨镜，穿着淡金色长裙与高跟鞋，留着黑长发的女生。
　　“你是……？”
　　“你……应该是阳秋吧？”
　　看到自己的迷茫对方也一瞬间迟疑了下来，有些尴尬而试探性的询问着。
　　“我是阳秋，你是……”皱了皱眉头，不明白对方怎么认识自己。
　　阳秋走上前去，待对方摘下墨镜她才终于瞪大眼睛。
　　脑海中，一个名字也陡然一闪而过。
　　“管丹扬？！”　
　　管丹阳是以前自己的同学，也是……自己的梦中情人。
　　在情窦初开的时候阳秋就默默的喜欢上了这个热情大方，活泼开朗的女孩子。
　　只是自己一不帅二没钱，又是个闷油瓶。
　　所以别说搭讪或是追求，阳秋很多时候甚至连偷偷打量都不敢。
　　在许多彻夜难眠的夜里，这三个字陪伴了自己许久。
　　现在脑海中提及她，阳秋一瞬间还能回想起对方当年青春洋溢的笑容，像是一副挥之不去的美丽。
　　只是几年过去了，她也不再是当初那个青涩的小女孩。
　　她更加大气，也更加漂亮。
　　自己与她的距离……好像也更大了。
　　心中的自卑在一瞬间扩大到了极致。
　　对方是个很潮的漂亮女生，从自信的姿态来看便知道事业也有成。
　　而自己只是一个土包子，现在更可以说是没有工作。
　　在短暂的冲击与开心之后阳秋逐渐的低下了脑袋，不敢对视上对方的眼睛。
　　“对！你真的是阳秋？！”
　　脸上的窘迫与不好意思终于变成了喜悦，松了一口气。
　　对面，大方漂亮的管丹阳就像是从时装剧里走出来的角色一样，有一种时尚气息。
　　“我看群里的聊天他们不是说你在壶都吗？你什么时候回来的？”
　　“刚……刚回来。”
　　在管丹阳的面前阳秋像是突然变了一个人，变回了曾经的那个“自闭症患者”。
　　她口齿不清，说话含糊，像是含羞草一样的有些不太自然。
　　“阳秋，你还是这么害羞。”看出了她的紧张，管丹阳莞尔一笑，“还有，你变化挺大的，我刚才差点都没有认出来了！”
　　你能认出来才是厉害好吗？！
　　不过这说明自己的方法果然可行，看来待会儿回家应该是没有太多问题了。
　　“还好啦，我就是……”
　　“诶？你朋友啊？”
　　吞吞吐吐的正要说话，对面又忽然传来一个男人的声音。
　　阳秋抬头一看才发现一个西装革履，姿态挺拔的男人走到了管丹阳的身旁。
　　管丹阳很自然的勾住了对方的手，温柔依偎着：“这是我以前的同学，叫阳秋。阳秋，这是我男朋友。”
　　“你好！”对方点了点头立马对着自己伸出手来。
　　脸上原本有些羞涩的笑容戛然而止。
　　心中有些刺痛，也有些难受。
　　虽然明知道不可能，但看到自己心中的女神依偎着别人自己还是忍不住感觉有些心酸，却还是只能强颜一笑。
　　“……你、你好……”
　　“对了！司机已经在外面等着了，外面还是赶紧过去吧。”和自己一笑，管丹阳的男朋友轻声说着。
　　“哦！差点忘了！”管丹阳一下回神，对自己摆了摆手，“抱歉阳秋，我还有急事就先走了。下次有空在聚聚。”
　　“嗯嗯，你们先忙吧！拜拜！”
　　目送着二人的离开，心中一片空荡。
　　下次么？
　　阳秋失落的瞥了瞥嘴巴，忽然间不知道摆出个什么表情。
　　“怎么了？”
　　就在这时，身后传来了安谦余的疑惑。


第260章 58.朋友吗？1
　　“啊……你回来了啊。”
　　眼神有些涣散的盯着管丹阳二人的离开，在一片人群涌动中消失不见。
　　阳秋失落的低头笑笑，又听到了安谦余的声音转头才看到对方。
　　“嗯，刚才的阿姨……有点热情。”安谦余有些无奈，“现在没事了，我们回去吧。”
　　“哦……”
　　“怎么，有心事？”似乎看出了点门道。
　　他若有所思的打量了几眼阳秋方才呆呆凝望的地方，却没有任何收获。
　　“没有……你想多了。”
　　其实……本来就没什么吧。
　　只是看到以前的女神有了男朋友，而自己还是那样一事无成，孤身一人……忽然间有些落寞吧。
　　想到这里苦涩的笑了笑。
　　阳秋抬头正要离开却忽的才想起了安谦余就在自己的身边。
　　自己……好像也不算是一个人了。
　　虽然没有女人……但我有兄弟啊！
　　“嗯，走吧！”
　　她蓦然间咧嘴一笑，方才低落的情绪一下拔高。
　　而身旁，双手拿着东西的安谦余迷茫的看着她川剧变脸，随后伸出手来勾住了自己的肩膀。
　　她这是……？
　　霎时间一头雾水，既开心又疑惑，又带着许多的担忧。
　　“看什么看，走啦走啦！”
　　注意到了对方的好奇，阳秋摆了摆手，随后直接双手按住对方的肩膀，仿佛推车一样把安谦余推出了商场的旋转门。
　　……
　　“我家就在这附近。”
　　坐了大半天的车总算看到了自己熟悉的路段。
　　只是说熟悉也称不上熟悉。
　　刚下车话音落下阳秋就忍不住环顾四周，一阵惆怅。
　　“怎么了？”似乎还在惦记着刚才的事情，安谦余皱了皱眉，有些担忧。
　　“哦没事，只是……”阳秋挠了挠头发，“我好想像也就几年没有回来，没想到现在变化这么大。”
　　“现在科技与发展日新月异，别说几年，几个月可能都完全不同了。”
　　眼看阳秋不是因为其他事情才“愁眉苦脸”，安谦余松了一口气的同时又微微一笑：“那你现在还能找得到回家的路吗？”
　　“废话！”
　　翻了翻白眼，阳秋冷笑一声。
　　……
　　“我记得应该是这里……好像是吧？”
　　在街头小巷里绕来绕去，看着眼前这有些熟悉，但又十分陌生的地方。
　　阳秋只感觉自己仿佛在走迷宫一样，好像每个地方自己都认识，又好像全都很陌生。
　　当然，这有些夸张了。不过这种熟悉而陌生的感觉确实很奇妙。
　　“门牌号呢？”有些无奈而宠溺的笑了笑，安谦余幽幽的开口。
　　“门牌号……哦对！差点忘记看门牌号了！”
　　以前自己回家的路闭着眼睛都能走，根本不需要特意看门牌号。
　　现在不看的话恐怕还真的不行了！
　　扫视了周围屋子的门牌号几眼。
　　须臾，阳秋终于看到来到了一处熟悉的地方，也看到了自己所要寻找的目标。
　　“以前这里的路都是坑坑洼洼的，没想到现在全都铺上水泥了。”
　　面前平整的道路与自己几年前离家的时候完全不同。
　　阳秋感慨的同时又忽然间十分激动。
　　虽然之前一直抗拒、害怕回家。
　　可等真的回来了……那种喜悦却又是无法言说的！
　　“走吧！”
　　拍了拍好兄弟的肩膀，她兴冲冲的跑到了一扇熟悉的大门前。
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　“妈~咳咳！！妈——！”
　　脱口而出的瞬间想起了自己现在的嗓子可是很细很温柔。
　　阳秋赶紧清了清喉咙，故意弄粗压低自己的音调，这才让自己听起来像个男人。
　　“谁呀？”很快，门的另一边就传来的脚步声。
　　站在阳秋的身边，安谦余忽然有些莫名的紧张起来，拘谨的僵了僵身子。
　　门吱呀一声立即就被打开，走出了一个穿着长袖，看起来有些苍老的中年妇女。
　　“来了来了，是……诶！”
　　抬起头的瞬间，在看到那张记忆里熟悉的面孔一下愣住。
　　不知为何阳秋忽然间忍不住的想要落泪，眼睛一阵酸涩，好像有什么东西快要涌了上来。
　　“妈！是我！”她抿住嘴唇，眨了眨眼睛把泪水憋回去，“自己儿子都认不出来了？”
　　“阿秋？！！”
　　后退一步，这顷刻间目瞪口呆的盯着阳秋。
　　阳母上下扫视了一阵，片刻之后才终于露出了一个激动的笑容：“你、你怎么回来了？！你这孩子……妈差点都快认不出你了！”
　　“额……”阳秋尬笑一阵，“人都会变了……”
　　看来暂时是能够糊弄过去了。
　　而对面喜悦的阳母一时间似乎也没有想到哪里。
　　她激动的点了点脑袋，随后才注意到了自家儿子身边还有一个身材高大，模样俊俏的男生。
　　“嗯？”阳母一声疑惑，“阿秋，这个……是你朋友吗？”
　　“对，最近咱们鱼都的交通不太方便，所以我就带着他回家一趟。”
　　“阿姨你好！”她话音刚落，身旁抑制不住吞咽唾沫的安谦余终于深吸一口气，拘谨的站了出来，“我叫安谦余，是阳秋的朋友。这是……一点小小的心意。”
　　他抬起手来，那大包小包的东西顿时就让阳母张大了嘴巴。
　　“你这孩子来就来还带这么多东西！阿秋你也真是不懂礼貌，怎么不拦着点呢？！！！”
　　瞪了阳秋一眼，又笑眯眯的对着安谦余点着脑袋。
　　阳母一边责备着一边接了过去，余光偷偷瞄了袋子里的东西几眼。
　　“赶快进来赶快进来。”
　　她自顾自的说完就提着那大包小包的礼物便领着二人走进屋里。
　　……
　　家和自己离开的时候差别并不多……
　　阳秋和安谦余并肩而行跟在阳母身后，扫视一阵才开口：“妈。爸和阿东呢。”
　　“你爸去打麻将了。”把东西放下，阳母客气的对着安谦余笑笑，示意对方坐下，“阿东在房间里玩游戏……小安你别客气，把这儿当自己家。”
　　“好……谢谢伯母。”
　　捣蒜似的点着脑袋，瞄了阳秋一眼。
　　待看到对方坐下安谦余才也一同坐在身边，饶有兴趣的打量了周围的环境一眼。
　　“这是自家做的茶，小安你试试。”
　　一个茶杯被端举了起来。
　　“伯母我自己来。”安谦余如临大敌，一瞬间立即站了起来，小心翼翼的接了过去。


第261章 59.朋友吗？2
　　“那阿秋你先带着你朋友玩，今天超市有促销我可得赶紧过去，顺便多买点菜晚上好好的给你庆祝庆祝！”
　　看着自己的大儿子终于回来，喜不自胜。
　　阳母笑眯眯的说完很快就离开了家门，只留下了一个仓惶的背影。
　　“我妈挺热情的吧？”看着老妈的背影阳秋忍不住叹息一声，“人家说年纪越大越像个小孩，我看我妈就差不多是这样。
　　“阿姨挺亲切的。”安谦余点了点头，“她看到你回来一定很开心。”
　　“开心有什么用，也没给他们带来什么好消息……”
　　抓了抓自己的头发。
　　谈及到这件事情阳秋似乎还是有些介意，失落于自己发展的窘迫。
　　“一步一步慢慢来吧，别忘了你现在已经不是普通人了。”
　　“也是……”
　　其实仔细一想，几个月前的自己算是真正的落魄和没出息。
　　但现在……自己成了超能力者，接触到了常人所无法接触的世界。
　　虽然称不上出人头地，但至少不再迷茫和一事无成了吧？
　　“等把冰原巨蛇的眼球送回学院拿到奖励点，到时候我一定要好好犒赏自己一笔！”
　　她自言自语，捏紧拳头信誓旦旦。
　　不过话音刚落，二人突然间就听到了又有门被推开的声音。
　　“妈的这群猪队友！老子……诶哥？！”
　　愣了一下，从房间里走出来的阳东一瞬间傻住了。
　　“哥……？”他重复一遍，上下打量。
　　“怎么，认不出我了？”内心有点虚，但阳秋表面上一副调侃的潇洒模样，“你个没良心的东西，游戏机到手了就不认我这个哥了？”
　　“哥？真的是你啊！！！”
　　蓦然间睁大眼睛，阳东放下手机立马走了过来。
　　“哥！你、你……”一时间不知道说些什么，上下打量。
　　须臾，阳东才终于吐出了幽幽的一句话：“你皮肤好像比以前好得多，简直比女孩子还要白啊！”
　　“咳咳咳！！！”
　　剧烈的咳嗽几声，阳秋尴尬的偷偷瞥了身旁的安谦余一眼。
　　安谦余嘴角一勾，随后强行忍不住自己的笑低下头来。
　　“最近几年有用洗面奶嘛……”她赶紧随口瞎扯。
　　“原来是这样啊？什么牌……”
　　“哎呀你怎么这么烦？没有作业嘛？！”
　　“不是哥，我……”不明白自家老哥怎么突然暴躁，阳东茫然的摸了摸鼻子，“对了哥，妈呢？”
　　“去超市了。”
　　“超市？”阳东漫不经心的点了点头。
　　眼睛一转，这瞬息间他终于把目光落在了安谦余的身上，顿时间有些惊讶的一阵打量。
　　“哥，这是……？”
　　“我朋友。”阳秋伸出手来拍了拍安谦余的肩膀，“我在壶都的兄弟，安谦余。”
　　“你好。”后者礼貌性的点了点头。
　　“哦……你好。”脸上露出了有些僵硬的笑容，回应着安谦余的好意。
　　阳东的目光一会儿落在阳秋身上，一会儿落在安谦余身上，竟一时间沉默下来，不知道在想些什么。
　　“朋友……嘛？”
　　须臾，他转了转眼珠，诡异的吐出了一句疑惑。
　　“不然呢？”
　　被阳东这小子看得有些莫名其妙，忍不住翻了翻白眼。
　　阳秋正要说些什么，阳东却突然一拍脑袋站了起来：“对了！哥……还有那个谦余哥，你们两个先坐，我去忙了！”
　　话音刚落，他突然间便抱着自己的手机十万火急的跑回了房间，只留下了欲言又止的阳秋。
　　“嘁……这小子！”
　　啧了啧嘴巴，阳秋无奈的叹息一声，转头就看到安谦余嘴角带着一抹浅浅的笑容。
　　“干嘛？你笑什么？”
　　“没……”对方摇了摇头，“我只是觉得……你家人都还蛮有意思的。”
　　“蛮有意思？”
　　怎么突然之间说起这个了？
　　阳秋摇了摇头，眼看老妈出门，老弟躲回了自己的房间索性便站了起来。
　　“我带你在我家转转吧，我好几年没回来了，也不知道我妈有没有乱碰我房间里的东西。”
　　一边说着一边站了起来。
　　安谦余紧随在她的身后，二人很快走到一扇房门前。
　　“诶，我当时没锁吗？”
　　吱呀一声房门被一下打开，阳秋有些错愕，随之又耸了耸肩。
　　“应该是我妈打扫卫生又把它给打开了，幸好我没藏些什么奇奇怪怪的东西……”
　　视野随着屋门的敞开而将房间里的一切纳入眼中。
　　并不算太大的房间看起来十分简约，一张床，一个沙发，还有一张电脑桌。
　　阳秋若有所思的走了进去，忍不住伸出手来便左摸摸右碰碰，一时间感慨万千。
　　明明是属于自己的房间，可再一次踏入的时候自己却竟然有种陌生感。
　　“我都快忘记我房间里有什么东西了。”
　　她摇头笑笑，把抽屉打开。
　　原本凌乱的抽屉不知何时已经被老妈整理得十分整齐，数据线和耳机线被缠了起来，老老实实的摆放好。
　　一些皱巴巴的零钱和硬币也全部折好，抽屉里还有几张自己剩下的一寸大头照。
　　“唉，我都快忘记我以前长什么样了。”
　　百感交集中把一寸照片拿了起来，上下打量一番。
　　阳秋发现不知不觉自己竟然已经从刚开始的不习惯和陌生到如今已经习以为常。
　　现在再去照镜子，她不会再疑惑或者迷茫，而是本能的就认为镜子里的那个女生就是自己。
　　相反……如今再看到以前自己的照片，自己竟反而有一种陌生的游离感，好像那已经是很久很久以前的事情了。
　　不过这些照片本来就是很早以前拍摄的，所以我有这个心理也很正常吧……
　　心中安慰着自己，她点了点脑袋却发现安谦余没有回复自己。
　　她一转头，蓦地才发现对方正走到自己的床边，正疑惑的皱起眉头从枕头旁拿起什么东西。
　　“嗯？我床上有放什么东西？”
　　霎时间疑惑不解。毕竟是几年前的事情了，记忆力不好的阳秋一时还真的没有任何的头绪。
　　她不紧不慢的走上前去，走到一半就发现安谦余从床上拿起了一本书。
　　书？
　　自己的房间里好像没什么书吧？
　　“……等等！！！”


第262章 60.二次元都这样
　　不过一秒的时间猛然间意识到了什么，她突然间瞪大眼睛，脸色一变。
　　“安谦余，你等等！！！”
　　顷刻间飞冲过去，吓了对方一跳。
　　安谦余正准备翻开手中被报纸封了书皮的书本耳畔就传来一声喊叫。
　　他迷茫的转过脑袋，下一秒就感觉到一个黑影噗通一声撞进了自己的怀里。
　　咚！
　　手中的书本一时间直接飞了出去，啪的一声落在地上。
　　安谦余出于本能赶紧搂住扑进自己怀里的阳秋，却也因此失去平衡两人通通倒下。
　　嘭！
　　床板顿时爆出了一声清脆的巨响，木板传来了咯吱咯吱的声音。
　　“嘶……”
　　脑袋这狠狠一撞似乎撞在了安谦余的胸膛上。
　　不得不说人的骨头也是够硬，阳秋揉了揉自己的脑袋，一时间还真有些头晕目眩。
　　不过幸好，只有那玩意儿没有被……
　　“哥，你们要不要吃……”
　　啪！
　　手中拿着的薯片在嘴巴张大的瞬间落在地上。
　　站在门外，瞳孔地狱的阳东难以置信的看着床上“颠鸾倒凤”的二人，一时间嘴巴都合不拢了。
　　“哥，你们……？”
　　“误会！”阳秋赶紧起身，“我刚才一不小心摔倒了而已。”
　　“对！”安谦余也回过神来，余光偷偷瞄了阳秋一下，“我刚才没反应过来导致站不稳，所……”
　　“那又是什么？”
　　安谦余话音未落，阳东忽然间眼眸一低看到了地上那落着、打开的书籍。
　　此时那上面已不是报纸书皮，显露在三人面前的是里面的内容。
　　在没有规则的漫画格子里，两匹人马正在做着不可描述的事情。
　　“哥，你……？”阳东再次震惊，这一次直接喷出口水。
　　而坐在床上，阳秋的身旁。
　　安谦余锐利的双眼一瞄，在看到那诡异而和谐的画面之后终于也抑制不住的张开嘴巴，讶异的看向了阳秋。
　　“……”
　　唰！
　　那原本白皙的脸突然间变得通红，蹭的一下仿佛红苹果。
　　“不准看！”
　　阳秋十万火急的立马从床上跳了下来，整个身子直接捂住了地上的东西。
　　靠！
　　这玩意儿自己不是已经扔了吗？怎么还在我房间里？！
　　关于这本书的由来就说来话长了。
　　总之……那时候自己被班级的人作弄，玩“真心话大冒险”后被塞了一本奇怪的书籍。
　　为了不浪费……好吧！再加上一点点的好奇与疑惑！
　　阳秋最终还是把他带回了家，并唯恐被父母发现学着日漫里的主角一样将其藏在了床底。
　　等等！
　　终于想起来了！
　　自己并没有扔掉，而是藏在床底下藏得太久直接忘了。
　　那……这东西是被老妈翻出来的？
　　那她该不会看到里面的内容了吧？！！
　　震撼我妈！
　　倏地忍不住的摇着脑袋，感觉自己直接社会性死亡。
　　阳秋艰难的闭上眼睛，须臾才绝望的看向自家老弟和自己的好兄弟。
　　“这是个误会。是当年被人恶作剧特意塞给我的，我……”
　　“我懂，我懂。”自己话音未落，阳东忽然间挑了挑眉毛，“你们二次元都这样。”
　　“……”
　　你对二次元有什么误解么？
　　阳秋抽搐了几下嘴角，忽的又想到了什么，猛然间转头看向了安谦余。
　　“……兴趣广泛，也挺好。”
　　被阳秋一瞪，仍在震撼中的安谦余结巴的吐出一句话来。
　　兴趣广泛？尼玛……！
　　“我都说了，这是别人的恶作剧，我是无辜的！”
　　“放心。”安谦余深吸一口气点了点脑袋，“我相信你。”
　　“嘁。”
　　冷哼一声，眼看着两人没有再挖苦自己阳秋才赶紧把书合上，藏进了自己的怀里。
　　而站在门外，阳东的眼睛霎时间更加眯了起来，饶有兴趣的在眼前二人的身上来回打量。
　　“咳咳！”不过几秒，他突然就弯下腰去把薯片捡了起来，“哥，这个给你们吃。那个……我先走了！”
　　阳秋刚刚站了起来接过薯片，连一句话都没还说。
　　阳东忽然间就如同刚才一样再次消失不见，急匆匆的跑回了自己的房间。
　　“这孩子，总是这样冒冒失失的。”
　　她长辈式的无奈摇头。
　　虽然阳秋仔细一想好像自己也没有资格说自家老弟哦……
　　“我妈应该很快就买菜回来了。今天你来我家，有客人在她肯定会多做一些东西，。”
　　有了上次的教训阳秋这一次直接把门关上，以免在引起什么误会。
　　她不紧不慢的走到沙发坐下，将薯片丢给了安谦余。
　　“你吃吧。”对这种“小孩子零食”没什么兴趣，安谦余轻轻的又丢了回来。
　　“嘁。爱吃不吃。”
　　似乎有些恼羞成怒了。
　　现在只要一感觉到安谦余在看着自己阳秋就觉得他在想着刚才的东西。
　　靠！真是草率了。
　　自己怎么就忘记把这本书给丢掉了呢？
　　顿时间深吸一口气，悔不当初。
　　也不知道这几年里自己这没锁的房间进来了多少人，又有多少人看到了这书上的内容。
　　这突然一想，阳秋忽然间觉得没有活下去的意义了。
　　叮！
　　房间里正一阵沉默，安谦余看着屋内的各个角落，似乎在幻想着自阳秋的回忆。
　　沙发上，阳秋刚刚打开薯片一口咬下，自己的手机倏地便响起了消息提醒。
　　“唔？”
　　嘴巴里塞得满满的咀嚼着。
　　她随手把手机打开，没想到竟然是阳东给自己发来的消息。
　　“嗯？这小子搞什么鬼？”
　　明明就在家里干嘛还特意给我发消息？
　　心中有些不详的预感，疑惑中滑动锁屏，页面迅速跳转。
　　冬天里的一把火：哥，这个安谦余是你男朋友吗？
　　冬天里的一把火：老爸和老妈知道吗？
　　冬天里的一把火：哥你真勇啊！竟然直接把男朋友带回来了，但下次记得关门。
　　冬天里的一把火：不过我方才好像听到了关门的声音哦~啧！放心哥，我支持你追求自己的幸福，爸和妈那边如果你需要的话我也可以先去试探几下。不过身为你弟弟我还是要叮嘱一句，记得做安全措施哦。
　　冬天里的一把火：对了哥，你是什么角色？
　　冬天里一把火：……
　　打开微信消息的瞬间立马跳出了好几条消息，并且在自己每看完一条的时候就又多处了一条。


第263章 61.男朋友
　　阳东像是一个话痨一样噼里啪啦的丢来一大堆的问题和疑惑。
　　阳秋那捏着手机的手指也逐渐捏得发白，青筋暴出。
　　一泓秋水：去你.妈.的！
　　冬天里的一把火：哥……别这样。你忘记咱是亲兄弟，我妈不就是你妈。
　　“这小屁孩……！！”
　　没想到自己竟然反被对方怼了回来。
　　阳秋咬牙切齿，蓦然间就放下薯片，双手疯狂的敲打着键盘。
　　一泓秋水：你再胡说八道以后别说游戏机，我连一瓶水都不给你买！
　　一泓秋水：把钱还有游戏机全都还给我！现在！马上！赶快！
　　一泓秋水：真不知道你这小屁孩脑子整天想什么乱七八糟的，就不能有点健康的东西嘛？情情**？还安全措施？你皮痒了是吧？！！
　　“啊？”与此同时，坐在自己房间里的阳东挠了挠头发，“一个收藏人马本子的家伙有资格说我嘛……”
　　冬天里的一把火：好了哥，我知道错了。嘻嘻嘻……游戏机都给我了哪里还有要回去的道理。
　　一泓秋水：我可不管！！！
　　顷刻间怒火中烧。
　　不知道是不是因为来大姨妈的缘故，阳秋火气很大，一时间引起了身旁安谦余的注意。
　　“嗯？”他环顾房间的眼睛终于再次落回到了阳秋的身上，却没有其他的表示和出口。
　　他只是静静的，迷惘的看着她专心致志的似乎在回复着什么。
　　是……谁呢？
　　不知为何本能的有些恐慌。
　　看到阳秋如此认真的与屏幕另一端的人聊天，安谦余下意识的皱了皱眉头。
　　他想要上前打岔，可看到对方如此聚精会神又一时间无法开口，心中纠结的坐在原地，一阵踌躇。
　　另一边，光顾着和自家老弟对线的阳秋可完全没有注意到身旁安谦余的情况。
　　冬天里的一把火：我错了我错了！哥，我下次再也不敢了。你和安谦余是清白的，比开水白菜还清。
　　一泓秋水：呸！你知道就好！
　　冬天里的一把火：可是哥，如果真的只是普通朋友……他怎么会跟你回家？感觉有点……怪怪的。
　　一泓秋水：鱼都交通封锁！你小子自己不看新闻吗？！！！
　　“……”房间里，阳东再次挠了挠头发，有些委屈，“奇怪，老哥今天怎么这么暴躁，简直快要把我给活吃了……！”
　　冬天里的一把火：哦好吧，那我不打扰你们了……我是说不打扰你们玩了……也不是！反正你知道我没那个意思。
　　冬天里的一把火：好了哥我玩游戏了，拜！
　　阳东火速下线，对话框再也没有任何动静。
　　“妈的，这臭小子找死……！”
　　接二连三的“打击”让阳秋感觉自己颜面无耻。
　　但再如何的恼怒，最终也只能变成一声悠悠的叹息。
　　没想到竟然还被自家老弟给误会成了……
　　“阳秋。”
　　“干嘛——？！！”
　　身体尚还残留着那一股怒火。
　　阳东逃之夭夭，那无处宣泄的怒火自然而然就突然间随着这一声咆哮在屋内响起。
　　被倏地一吼的安谦余一楞，困惑的眨了眨眼睛。
　　片刻之后，合上嘴巴的阳秋才陡然回过神来，尴尬的咳嗽一声。
　　“那个……我不是针对你。”
　　“没事……”淡淡一笑，安谦余迟疑中转了转眼珠，“刚才……跟朋友聊天么？”
　　“我弟。”
　　这倒是没有什么好隐藏的，阳秋随口一说。
　　“你弟？！”
　　原本有些紧张担忧的情绪忽然间一下放松，咧嘴一笑。
　　安谦余点了点脑袋，突然便又看到阳秋蹙紧眉头，捂住自己的肚子。
　　“怎么了？”他赶紧站了起来。
　　“没什么，大概是被这臭小子气得现在有点……”
　　捂住自己的肚子，一时间难以启齿。
　　虽然安谦余知道自己来大姨妈了，但让自己一个大男人说出这二个字或是三个字……
　　尴尬！
　　只是阳秋不说安谦余也心知肚明。
　　眼神在阳秋双手按压的肚子上扫视几眼，他看了看关上的房门。
　　“你家的热水壶在哪儿？”
　　……
　　“哎呀小安，不好意思让你们久等了，刚才在路上遇到隔壁的阿姨就聊了一会儿，没想到现在天都黑了！”
　　手上提着许多袋子，长长的大葱与西芹从袋口钻出，有一种田园生活的气息。
　　时间眨眼间已到了黄昏，日落西山。
　　阳母的回来让安静的房子突然间有了活力与生机。从房间离开，回到大厅的阳秋二人连忙都走了出来。
　　“阿姨，我来帮你。”
　　微微一笑中接过阳母手中的袋子，提着拿进了厨房。
　　阳秋和阳母紧随其后，三人进了厨房阳母就把袋子里的食材一样样拿了出来。
　　“今天小安第一次过来，所以菜买的比较多。”阳母热情洋溢，“小安，你看看你想吃什么，挑几样！”
　　“阿姨，我都可以。”安谦余帮着把东西一样样拿了出来。
　　“你这孩子不用客气，就当自己家！”笑容满面的拍了拍他的肩膀，阳母自来熟的捂住嘴巴笑了笑，“我们阿秋没什么朋友，平时也不太会说话，以后还需要你帮衬着点呢！”
　　“放心吧阿姨，这是应该的。”
　　点了点头，不再和刚才一样有些拘谨，而是十分大方。
　　安谦余把所有的食材全部拿出，若有所思的打量一阵，随后转了转眼眸才忽然开口：“时间不早了……阿姨，要不我帮你也做几个菜吧。”
　　“你还会做菜呢？”阳母大吃一惊。
　　“会一点。”安谦余挠了挠后脑勺，“以前爸妈经常不在家，再加上我不太喜欢保姆在家里的感觉，所以一直都是自己随便做点东西吃。”
　　“哎呀！小安原来那么厉害啊！那我今天正好也要尝尝你的手艺了！”
　　如今已快要天黑，若是自己一个人做显然是来不及了。
　　现在自安谦余主动开口阳母自然求之不得，顿时间看待自己儿子这个新的朋友越看越喜欢，抑制不住的眯起了眼睛。
　　而站在一旁，全程插不上一句话的阳秋突然感觉自己才是那个外人。
　　等等！
　　妈，我才是你儿子吧？？？
　　“咳咳……妈，我也帮你吧。”阳秋撸起袖子，“爸什么时候回来？”


第264章 62.能干的安谦余
　　“现在已经下班了，估计在回来的路上。”阳母把几棵菜捏在手上，“阿秋，你把这些菜拿去洗了。”
　　“好。”
　　接过阳母手中的食材走到水龙头下。
　　阳秋刚要拧开水龙头，身后突然传来一声轻呵。
　　“我来吧。”
　　“嗯？”
　　转身的瞬间就看到了安谦余高大的身影。
　　手中的食材瞬间被夺了过去。
　　阳秋眨了眨眼睛，忽然就看到对方对自己微微一笑，把自己挤开：“我看阿姨买了点荷兰豆，要不你去帮我择菜。”
　　“……哦！”
　　一时间有些反应不过来，把袖子重新放了下来。
　　阳秋转身回到了阳母的身边，不紧不慢的开始剥起了豆子。
　　哗啦——！
　　另一边，水龙头终于被拧开，冰冷的凉水冲刷着隐藏着许多尘土的菜叶。
　　阳秋沉默了一阵，片刻之后才终于反应过来。
　　对了！自己来了那个……好像不能碰冷水！
　　正因为如此，所以安谦余才让我……？
　　没想到自己没在乎的东西对方反而在意到了。
　　这霎时间心中一片温暖，更有种说不出来的感觉。
　　阳秋下意识的转过目光，映入眼帘的就是安谦余忙碌的背影。
　　他身材高大，洗菜台又太矮。于是乎他只能屈着腰，挽起袖子显露出带有青筋的小臂，在水中来回洗刷着从自己手中“夺过”的菜叶。
　　“嗯？”
　　抬头正要和儿子说话，却看到阳秋目不转睛的看着什么东西。
　　阳母顺势转头瞥了安谦余一眼，随后才低声一笑：“阿秋，你这朋友挺能干的嘛。又是送礼又是做饭的，现在这样的男孩子可不少见喽。”
　　“……”被老妈一下惊醒，阳秋尴尬的笑了笑，“应该吧……”
　　“你得多学学。我看小安这孩子肯定有不少女孩子喜欢，你跟他学个一两招，争取给我和你爸带个儿媳妇回来。”
　　“额……”
　　敢情在这儿等着我呢？
　　但……
　　老妈，实在不是我不想找啊。
　　而是……
　　其实阳秋很想问，为什么天下的父母都以为自己的儿子女儿像找个对方很容易呢……？
　　至少得有人要啊！！！
　　不过话又说回来，自己现在这鸟样子还找什么对象？又给不了人家幸福。
　　“唉。”想到这里她叹息一声，苦涩一笑，“我还不急，慢慢来吧。”
　　多年不变的说辞再次派上用场。
　　“什么不急，你也老大不小了！”谈及到这个问题阳母瞬间脸色一变，随后突然温和一笑，“小安呐！”
　　“阿姨什么事？”手中的动作戛然而止，安谦余转过身来。
　　“小安你人长得又帅，又能干，身边肯定有很多女孩子吧？”
　　“……”忽然一下沉默，瞥阳秋一眼。
　　他果断的摇了摇头：“阿姨说笑了，我工作比较忙，所以没去在意那些。”
　　“不会吧？”本想用安谦余在举例，没想到竟然得到了这么一个答案。
　　阳母皱了皱眉头，以为他在开玩笑：“小安，你……没女朋友？”
　　“没有。”
　　“妈，你看吧！”明白老妈是想要用安谦余来“刺激”自己。
　　不过显然失败了，阳秋自然得意洋洋，忍不住嬉皮笑脸的起来。
　　“妈，现在年轻人都这样。自己一个人过的好好的干嘛还要找个对象，多累啊。”
　　“小孩子懂什么啊，小安没女朋友是不想找，你呢？！”
　　狠狠的瞪了儿子一眼，阳母有些“恼羞成怒”。
　　“还有小安你也应该赶紧找一个了，难不成你们两个要打一辈子光棍啊？”
　　“单身有什么不好！”阳秋赶紧反驳。
　　“就是不好！”阳母勃然大怒，“你们不找女朋友难道以后要住在一起啊？！”
　　厨房里突然陷入了一片尴尬。
　　“妈。你瞎说什么呢。”沉默一阵，阳秋尴尬的瞥了安谦余一眼，“我们两个大男人住在一起干嘛……”
　　“嘁，你还知道？！”
　　阳母似乎也意识到自己说得有些歧义，忍不住叹息一声。
　　“反正为人父母都是希望在活着的时候看到自己的孩子成家立业，你们两个可得抓紧了。不然真打算一起过一辈子啊？！”
　　“……”安谦余淡淡一笑，没说什么继续洗菜。
　　阳秋瞥了瞥嘴巴也陷入了沉默。
　　和安谦余一辈子在一起？好像……估计也不太坏？
　　毕竟好兄弟都是一辈子的嘛！
　　女人会背叛自己，但好兄弟不会。
　　女人可以那啥，但谁说兄弟就不能那啥？
　　咳咳……
　　当然这是网络上的段子，阳秋也只是在内心给自己开了个小小的玩笑。
　　她自顾自的莞尔一笑，很快便在厨房里陷入了忙碌之中。
　　……
　　哗啦！
　　盘子里的配菜倒入热锅之中激起了一阵声浪。
　　天色已黑，家里的灯光都已打开了。
　　厨房里，安谦余站在灶台前翻炒着食物；阳母则在另一边整理着碗筷。
　　厨房外，阳秋端着热乎乎的食物将其放在了饭桌上。
　　有些古板而严肃的阳父与此时已换上在家的衣服，端坐在主位。
　　在父亲面前格外乖巧，仿佛变了一个人似的阳东则把一张张椅子搬了出来，整齐的摆放好。
　　“叔叔好。”
　　不多时，当洗完手在阳母热情招待下来到饭桌，看到有些面容严肃的阳父时安谦余再次有些拘谨的强颜一笑。
　　“小安别介意，他人就是这样，你赶紧坐下吧。”
　　阳母对着自己丈夫翻了翻白眼，在她的招呼下安谦余和阳秋坐在一起。
　　“不要客气。”似乎也意识到自己有些不太礼貌，阳父迟疑了一下指了指桌上的菜，“就当做自己家。”
　　“谢谢叔叔。”安谦余赶紧回应。
　　气氛似乎有些微微的尴尬。
　　阳秋对自己的老爸也很无奈。
　　从小到大，自己的父亲就是这样一个古板、严肃，所谓的华国式传统的父亲。
　　不过阳秋自己知道，其实自己的老爹是一个外冷内热的人。
　　他不太会说辞，也不太会开玩笑，但内心是很温暖的。
　　“我爸就这样。”她低声和安谦余咬耳朵，“你别看他这样，他其实人很好。”
　　安谦余立即摇头：“没事，我没有觉得不自在。”
　　“来小安，吃东西！”
　　交头接耳中阳母的声音再次传来。


第265章 63.故地重游1
　　安谦余被一下惊醒，回过神来赶紧把手中的碗端起，接过对方给自己夹来的菜。
　　对面，沉默了一阵阳父也缓缓开口：“阿秋，在壶都这几年怎么样了？”
　　突如其来的“盘问”让自己有些紧张。
　　感觉到了来自于家人的“期待”和许久未见的关心。
　　阳秋吞咽一口唾沫才有些心虚的摸了摸额头：“还好，就还是那样……”
　　“嗯。”阳父一如既往的一字千金，他只是点了点头，随后又看向安谦余，“你朋友是做什么的？”
　　“我自己开了一家唱片店。”安谦余立马反应过来，点头笑笑。
　　阳父迟疑了一下：“光碟？”
　　“额……差不多。”
　　“嗯。”
　　气氛再次凝固，阳父低头扒拉着饭菜。
　　身旁，阳母眼见气氛不对接赶紧再次出声：“小安自己开店啊？那可就是个小老板了，真是年少有为啊！”
　　安谦余摇头笑笑：“阿姨说笑了，我就是……”
　　“他家里可有钱了。”他话音未落，阳秋忽然打趣的抢过话，“妈，你当初要是给我生个妹妹说不定就能把女儿嫁给他了。”
　　“……”
　　正在吃饭的阳东突然间戛然而止，默默的抬起头来瞥了自己老哥一眼。
　　只是饭桌上的众人似乎压根没理会他。
　　“你这孩子怎么说话呢！”阳母忍不住笑了笑，随后忽然又温和的看向安谦余，“小安，以后我们阿秋要是有什么困难还要你这个好朋友帮一把。”
　　“嗯嗯。”安谦余放下碗筷，“阿姨放心吧，阳秋是我的兄弟，我……”
　　他迟疑的看了看阳秋，舔了舔嘴唇：“我会对她好的。”
　　“噗——！！！”
　　嘴巴里的汤一瞬间喷了出来。
　　阳秋赶紧捂住嘴巴，擦了擦口水。
　　这句话怎么这么怪呢？
　　你会对我好的？这什么乱七八糟的？搞得这么暧昧……
　　无语而苦笑的瞬间抬头就注意到了自己老爹慈祥的眼神。
　　阳秋的表情顿时凝固，戛然而止。
　　“额……刚才咳嗽没忍住。”
　　仓惶的赶紧对着父亲赔笑，阳秋立马掏出纸巾擦拭干净，随后用余光突然狠狠瞪了安谦余一眼。
　　“以后不要乱说话，差点害死我！”
　　“乱说话？”安谦余叹息一声，“好兄弟本来就是互相扶持，互相帮衬。”
　　“但你说的话……算了算了！”
　　发现自己还真的是说不过对方，而且偏偏他又说得挺有道理。
　　虽然阳秋始终还是感觉怪怪的……
　　不过现在人多口杂，又是吃饭时间。她懒得计较和说太多，很快就进入了干犯人的时间。
　　这一通饭桌下来阳秋只有两个想法。
　　一，就是回到家里和家人面对面的聊天，吃饭……哪怕自己在外面混得不如意，很痛苦。可至少在这一段时间里自己是幸福，是能够敞开心扉而感觉到温暖的。
　　二……
　　就是安谦余做的菜还挺好吃的嘛！
　　……
　　“阿秋，你要不要带着小安出去外面走走？”
　　酒足饭饱后阳母开始刷碗，忙碌中转头开口。
　　“小安以前来过鱼都吗？”
　　“以前来过几次，但这附近好像还没有见过。”安谦余抢先开口。
　　身旁，阳秋发现如今夜色朦胧，又正好有些微风，天气宜人。
　　正好现在吃得很饱，而且如果一直让安谦余和自己呆在家里好像也不太合适。
　　毕竟不是谁都可以像自己一样一言不发的一直呆在房间里好几个月的。
　　所以……
　　“小安，我带你到我家附近走走吧，前面有个庙我们可以去逛逛。”
　　她学着父母的口气叫着安谦余，引得后者错愕后一阵苦笑。
　　“好。”安谦余点了点脑袋，“那叔叔阿姨我们先出去了。”　
　　“好嘞，你们小心点，不要乱跑。”
　　“妈，我们又不是小孩子了。”
　　“你再大在妈的眼里也是个孩子！”
　　“嘁！”翻了翻白眼，无语的外表下却是开心而幸福的笑。
　　“走吧。”阳秋牵住安谦余的手正要离开。
　　只是双手牵住的瞬间她蓦然间才意识到了什么，骤然间撒手后退一步。　
　　“……！”
　　同一时间，在感觉到手上的触感突如其来，又突然消失。
　　安谦余瞳孔骤然放大一愣，难以置信的眨了眨眼睛才转身看向了身后那更加震惊的身影。。
　　“靠！我……”
　　傻乎乎的看了看自己的手，阳秋怎么也没有想到刚才自己竟然主动去牵对方的手。
　　不是……我刚才到底是怎么想的？
　　还是说……当时我压根没想，顺手就……？
　　两个男人牵着手实在怪怪的……嘶！下次得小心点了。
　　“咳咳。”从尴尬中解脱，阳秋转而咄咄逼人的瞪了安谦余一眼，“你在看什么？”
　　“没……没有。”
　　被她这么一瞪反而有些困惑起来。
　　安谦余若有所思的再次回神，看着自己的手臂忍不住蹙起眉头。
　　刚才是我的错觉吗？
　　还是……
　　“走吧，小安。”
　　啪！
　　肩膀被人轻轻一拍，一股清新的香味擦肩而过，牵动着自己的鼻子。
　　安谦余蓦地抬头，看到苍茫的暮色之下阳秋的背影仿佛在宇宙洪荒之下的一片落叶。
　　……
　　“这就是我小时候经常玩的公园，那时候买不起电脑，也没有网络和智能手机。整天就跟一些小孩子疯玩。”
　　不知不觉漫步在公园里，阳秋双手插在口袋，始终把帽子戴的紧紧的。
　　“那后来你怎么会……？”迟疑一下，安谦余作为一个聆听者十分合格。
　　“你是说后来为什么我会那么宅吗？”阳秋耸了耸肩，“小时候总是没脸没皮，没心没肺嘛。长大之后……玩游戏看小说，再加上长得丑和成绩不好就有些自卑，久而久之就……总之你懂的。”
　　她无奈的叹息。
　　身旁的安谦余则也深吸一口气，摇了摇头须臾才缓缓开口：“其实我也差不多，我……”
　　“得了吧！！！”
　　他话音未落阳秋直接翻了翻白眼，冷哼一声。
　　“你这家伙又帅又有钱可别再这里给我凡尔赛了，就像我妈说的你是不想，而是我只能不想！”
　　“……噗嗤！”愣了一下，随后突然憋不住的突然笑了笑。
　　安谦余无奈的摸了摸鼻子：“没什么想不想。与其浪费时间交一些酒肉朋友，还不如一辈子只有那么几个挚友。”
　　“……？”


第266章 64.故地重游2
　　沉默中余光扫视向了对方，对安谦余的这句话若有所思。
　　什么意思？
　　总感觉有点小小的暧昧。
　　但仔细一想……他是说我是他最好的朋友喽？！
　　阳秋顿时间忍不住笑了笑，有了一种“兄弟义气”的感觉。
　　只是她还没回神，安谦余却突然想到了什么：“对了，这附近哪里有厕所？”
　　“你……不会也来大姨妈吧？”阳秋挑了挑眉毛。
　　“也？”安谦余同样挑了挑眉毛。
　　阳秋：“……哪儿应该有。”
　　好吧，本来想调侃对方一回，没想到自己还是输了！
　　“你等我一会儿，我去去就回来！”
　　点了点脑袋，安谦余火速的离开，消失在了大榕树下。
　　眼见对方不见阳秋也索性坐在了公园的椅子上，看着这熟悉而陌生的画面，感慨万千。
　　“哎呀！呜呜呜呜……”
　　刚一坐下就看到一个踢球的小孩摔倒在地。
　　好家伙，国足之光啊。
　　玩笑归玩笑，阳秋还是赶紧起身把小孩子抱了起来。
　　“你没事吧？”她拍了拍小孩子身上的灰尘。
　　只是自己刚刚把他抱起来，这小孩忽然就挣脱开了自己的搂抱，急匆匆的跑到了自己的身后，扑进了一个身影的怀里。
　　“妈妈！”
　　“嗯？”看来是他妈妈过来了。
　　阳秋把球捡起，转身要将球递给对方。
　　然而看到那小男孩的妈妈时她刹那间一愣，甚至难以置信的揉了揉眼睛。
　　“你……”童年里的某个画面浮现在了自己的脑海。
　　她眨了眨眼睛，试探性的开口：“李真？”
　　李真是自己小时候的玩伴，邻居。
　　只是长大之后因为性别的缘故自己逐渐的疏远她，不好意思和她在一起。
　　在看到有其他男生在她身边以后自己更是连靠近都不敢。
　　久而久之……也有好多年没有见过面了。
　　“嗯？”似乎被戳中了什么，小男孩的妈妈一瞬间抬起头来，迷茫而困惑的看着自己。
　　她打量了许久忍不住皱着眉头，一步步靠近的同时又若有所思：“你……我们是不是见过？”
　　“李真，我是阳秋！”
　　“阳秋？！！！”
　　蓦然间大吃一惊，抱着自己的孩子后退一步。
　　李真瞠目结舌的打量了自己几眼，一时间竟说不出话来。
　　“阳秋你现在怎么……天啊！我都快认不出你了。”
　　“呵呵……人总是会变的嘛。”阳秋赶紧瞎扯，“我可没有去整容。”
　　“哈哈。”被她幽默的一逗莞尔一笑，李真把孩子抱在手上，一边朝着椅子走去坐下一边侃侃而谈，“我听说你离开了鱼都，什么时候回来了？”
　　“今天刚回来，准备住几天。”阳秋挠了挠头发，把球递给小孩，“这孩子是……？”
　　“我儿子。”温柔的笑笑，李真抱起怀里的小男孩，“快！叫阳秋叔叔！”
　　阳秋叔叔？
　　叔叔么？不知不觉……我也已经到了这个年纪了啊……
　　突然有些感慨，以前的同学和玩伴都有了自己的伴侣，自己的家庭。
　　而自己依旧孤身一人，甚至连恋爱都没有尝试过一次。
　　明明大家都是同一个时代的人，可怎么感觉像是活在平行世界呢。
　　“这孩子光顾着玩了。”
　　逗了自己的儿子几下发现小屁孩一点也不理睬。
　　李真无奈的叹息一声，阳秋自然也理解的摆了摆手。
　　“你现在还住在这里吗？”阳秋环顾四周。
　　“几年前我就搬出来了。”李真失落一笑，“我离婚以后就跟爸妈住在一起，今天正好带着孩子出来逛逛，没想到竟然碰到了你。”
　　离婚？
　　差点脱口而出，幸好一下憋住。
　　只不过……这两个字一出现阳秋更是百感交集。
　　自己浑浑噩噩的渡过了几年，别人却已经经历了许多起起落落，人生大事。
　　这种“滞后”“淘汰”的感觉让自己既有些迷茫又有些恐慌。
　　阳秋不知道说些什么的只能尴尬一笑。
　　对面李真正准备开口却忽然疑惑的抬高眼眸，好像看到了什么。
　　“嗯？”
　　？
　　看到李真的目光阳秋立即转头。
　　这一转头，安谦余有些好奇的眼神顿时就落在了自己的身上。
　　“你好。”他对着李真点了点头，又看向阳秋，“这位是……？”
　　“我的朋友。”阳秋赶紧起身，又给李真介绍，“李真，这是我兄弟。”
　　“你好。”只是礼貌性的一个点头，没有太多的客套。
　　眼见安谦余过来了李真便也一同站了起来，掂量了几下手上的小孩。
　　“我也差不多该回去了。阳秋，你们先玩吧。”
　　温柔的摆了摆手，怀里抱着只顾着玩球的小男孩。
　　她转头的刹那阳秋忽的想起了童年时对方脸上纯真而美好的笑容。
　　一种莫名的惆怅弥漫上了心头。
　　大家……好像不知不觉都已经长大了。
　　每个人都不再是以前那个模样，那样无忧无虑的奔跑。
　　“唉！”
　　情到深处，她抑制不住的长叹一声。
　　这一声叹息自然被安谦余听到，引得他忍不住扫视过来了目光。
　　“怎么了？”他转了转眼珠，“你朋友她……？”
　　“我只是有点感慨，时间好快啊。以前的同学和朋友一个个成家立业，全世界好像就我一个人孤独着了。”
　　“你不是还有我么？”
　　挑了挑眉毛，安谦余嬉皮笑脸，看起来像是调侃一样的说着。
　　看到对方的表情阳秋自然也明白这是安谦余的“玩笑”，所以也没当真，自然也就不会感觉到暧昧和奇怪。
　　“嘁，等你以后交了女朋友肯定就不要我这个兄弟了。”
　　她翻了翻白眼，随后自顾自的走向了公园深处。
　　“万一我以后都不找呢。”安谦余咧嘴一笑，赶忙跟了上去，“有兄弟干嘛还要女人？”
　　“得了吧，你这种人一看就知道是可以为了女人插兄弟两刀。”
　　“啊？”安谦余无辜的扭曲着面容，“我是这样的人嘛？要不……你干脆做我女人算了？”
　　“你……”
　　“哈哈哈哈！你不会当真了吧？”
　　“嘁，傻.逼。”
　　摇了摇脑袋，看着对方嬉皮笑脸的样子完全没有了当初刚认识的“威风”。
　　只是这样的安谦余好像更像一个人，更加的真实。
　　不对……我想这些干什么。
　　“我们也该回家了，时间不早了。”
　　公园不大，眨眼间已经走到了尽头。
　　阳秋深吸一口气，在月色与微弱的灯光下把安谦余甩在了身后。


第267章 65.一起洗澡
　　“阿秋，咱家的热水器好像坏了，里面的热水可能只能洗一次了。”
　　刚刚回家，一身的汗水。
　　阳秋翻出了自己以前的衣服，得益于阳母一直的照顾这些衣服还能穿。
　　只是自己正准备先洗个澡就突然听到了这晴天霹雳的消息。
　　“一次？”阳秋皱了皱眉头，“热水器怎么无缘无故突然坏了。”
　　“你又不是不知道咱家的热水器好多年了。”阳母的声音从房间里传来，似乎在忙碌着什么，“不过刚才我和你爸，还有阿东都洗好了。反正你和小安都是男孩子，男孩子跟男孩子不要紧，你们干脆一起洗吧。”
　　“啊——？？？”
　　“啊什么啊，男人还害羞什么！还有记得把帽子摘了，大晚上的怕沾到鸟屎啊？”
　　“不是……我……！”
　　我去！怎么还会有这种事情？！
　　抱着怀里的衣服，阳秋霎时间陷入了绝望。
　　她张大嘴巴的同时余光瞥到了身后的安谦余。
　　正在忍不住笑出声的后者立马面无表情，一秒变得严肃。
　　“放心。”他叹息一声，“我不会……”
　　“你敢进来我就敢阉了你。”
　　阳秋比划出两根手指一剪，凶神恶煞的冷哼着。
　　“你就这么看我么？”安谦余甚是无奈，“你妈不知道你的情况，我还不知道？”他嗤笑一声看了看门外，“这样吧，我找找附近有没有修热水器的师傅。大不了今晚我邋遢一晚。”
　　“……唉，也只能这样了。”
　　虽然“凶狠”归“凶狠”，但对于安谦余的每个行为自己其实还是都很感动的。
　　如果可以的话阳秋觉得大不了洗个冷水澡也没什么。
　　但问题是自己现在来了那玩意儿……这也不能洗冷水澡呀！
　　懒得再去纠结，也唯恐老妈冲出来把安谦余推进去。
　　阳秋只能十万火急的跑进了卫生间，里面很快便传来了水流的哗哗声。
　　“……”扫视了那灯光微弱的浴室一眼，喉结微微蠕动。
　　安谦余咳嗽了几下，身子轻轻的靠在了墙壁上。
　　“看来还是洗个冷水澡吧……”
　　……
　　“我刚才在网络咨询了一下，师傅说基本已经没有修的必要了。”
　　半个小时后，安谦余坐在阳秋房间的沙发里缓缓开口。
　　“所以我就自作主张让他们明天拿一台新的过来。”
　　“啊？”阳秋一愣，擦拭着自己的一头银发，“多少钱的？”
　　“没仔细问。”安谦余摇了摇头，“钱我已经付了。”
　　“你这家伙钱多得没地方花了吧？？！多少钱，我转给你。”
　　“你跟我还讲这个？”
　　“亲兄弟明算账！赶紧的，多少钱快说。”
　　“……”
　　“你知道我的性格，我不喜欢这样。”
　　“……其实我也不知道多少。”
　　“啊？”阳秋再次迷惑的转过身来，“安谦余你到底搞什么把戏？难不成人家热水器还免费送给你啊？！”
　　“额……差不多。”后者尴尬的挠了挠头发。
　　“差不多？什么意思？”
　　“这个品牌的老板跟我家有点关系。”
　　“？”阳秋露出了地铁老人的表情，“不会是你爸手下的……？”
　　“算是吧。”
　　“……打扰了。”
　　敢情搁这儿炫富呢？！
　　有钱人果然就是了不起啊！
　　只是虽然安谦余也不用掏钱，但毕竟也是因为他自己才白得一台全新的热水器啊。
　　阳秋把头发弄干，又把帽子戴上直接把抽屉打开，抓住一把糖丢了过去。
　　“接着！”
　　啪！
　　糖果噼里啪啦像是暴雨一样落在了安谦余的身上。
　　“赏你的。”看着对方面无表情的模样她莞尔一笑。
　　“你就这么报答我？”
　　“不然呢？”
　　耸了耸肩，阳秋看了看自己的房间，随后又纠结了起来。
　　“也不知道我家有没有凉席，不然今晚你可就没地方睡了。”
　　家里的房间本来就不够，安谦余显然不可能单独住一间。
　　本来阳秋还想着要不要让他住在客厅沙发，但如此一来老爸老妈肯定会说自己。
　　至于自己去睡客厅……自己想身子也不允许啊！
　　无奈之下阳秋只能把对方领进了自己的屋里，但问题是自己的房间里只有一张床，沙发也是很小的沙发，睡不了人的。
　　这下子有点麻烦了……
　　“算了，我在这沙发上休息一晚上就可以了。”
　　拍了拍坐下的沙发，安谦余漫不经心的开口。
　　“那可不行，你好歹给我送了一台热水器，我可不能亏待你不是？”阳秋微微一笑，很快又有些愁眉苦脸。
　　家里好像并没有凉席，毕竟平时也没人会来家里住。
　　那这……
　　“要不我跟我老弟说一下，你跟他挤一挤？”
　　思索片刻终于有了点眉头，她试探性的看向安谦余。
　　后者沉默了许久才眼睛一眨：“我都可以。只是你要怎么跟你弟说？”
　　“我就说……啧！”
　　安谦余说得有道理，自己怎么跟老弟说呢？
　　那小子怪精的，到时候要是发现我变成女的就完了。
　　脑海里顿时想到了哥哥变成女孩子以后被弟弟那啥的本子，阳秋赶紧摇了摇脑袋，目光最终落回了那一张床上。
　　“一起睡在床上也不是不可以。”
　　“噗……咳咳咳！”
　　这一次轮到安谦余不淡定的剧烈的咳嗽了起来。
　　眼看这他有如此巨大的反应，阳秋顿时间带着“和善的微笑”扭过了头。
　　“你瞎想什么？”
　　“没！”安谦余拍了拍胸口，“你指的睡在床上是……？”
　　“跟上次在希达马拉山的时候一样，我拿点东西隔在我们中间。反正我床还挺大，足够我们两个休息了。”
　　自己的床是双人床，多睡一个安谦余，中间再放点东西也是绰绰有余。
　　反正现在是在自己家，肯定不会出现啥兽.性大发的情况。
　　再者说了，自己的兄弟自己还能不信任他么？
　　从第一次见面到如今不知不觉已经经历了许多事情，对方也有许多细节感动温暖到了自己。
　　阳秋觉得如果自己还是防贼一样防着对自己这么好，这么推心置腹的兄弟那岂不是狼心狗肺？！！
　　所以平时虽然开着玩笑，但她自己还是心中有数的。
　　“时间不早了，上床吧。”
　　她看了看手机的时间，打了个哈欠搂着抱枕便走向了床铺。
　　只留下了一时间反而有些错愕，愣在原地有些不知所措的安谦余。
　　冷水澡……
　　好像要再洗一遍了……


第268章 66.冲动了
　　屋里的灯光还亮着。
　　不算小的双人床上安谦余躺在左边，阳秋躺在右边。
　　两人的中间是一个三笠的抱枕，那是阳秋以前还住在鱼都的时候买的，此时正好派上的用场。
　　叮！
　　刚刚躺了下来，准备登录自己因为忙碌而太久没有登录的哔站。
　　谁知自己刚一打开手机QQ就跳出了提示。
　　“哦？是群里的？”
　　同学群上显示99+，似乎很热闹的样子。
　　阳秋习惯性的点开，跳转到了最开始的聊天记录，蓦地才发现原来他们在讨论明天聚会的地点，还有人数。
　　“诶？他们之前就是约在明天吗？”
　　没想到竟然这么巧。
　　上次他们约自己的时候自己还在壶都，也没想着要回来。
　　没想到现在自己刚一回来，同学聚会就在明天。
　　不过……自己还是别去了。
　　对于这种老同学聚会的事情没抱有什么期待，何况自己混得不尽人意。
　　阳秋苦笑着摇头正准备把对话框删掉，谁知突然间有人@自己。
　　赵梅：对了@阳秋，我听说你回鱼都了？
　　“嗯？她怎么知道的？”
　　脸色倏地一变，本来想退出QQ却因为这小插曲戛然而止。
　　要不要回复？还是装作没看见？
　　“……还是装死吧。”
　　幸好QQ没有已读的功能，自己可以装作没上线。
　　李琛：@阳秋，既然回鱼都了就出来聚聚呗。这么多年的老同学了，好不容易回来一趟不跟大家见个面？
　　得了吧，我看你就是想再欺负我了！
　　阳秋懒得再视奸，索性把QQ退了出来。
　　只是她刚一退出就又有人@，弄得阳秋终于有些不耐烦了。
　　“我怎么不知道我这么受欢迎？”
　　她冷笑一声的再次打开QQ，却发现这一次@自己的竟然是管丹阳。
　　阳秋川剧变脸，那脸上的讥讽也荡然无存。
　　管丹阳：@阳秋，明天你忙吗？如果不忙的话出来见个面吧，大家也好不容易才聚在了一起。
　　“这……”
　　其他人的邀约阳秋无动于衷，压根就没有任何的波澜。
　　但管丹阳……
　　虽然只是情窦初开的朦胧，虽然知道自己和她没有可能，虽然人家已经名花有主了……
　　可……可面对“初恋”的开口，她突然间发现自己竟有了一丝丝的悸动。
　　只是就算去了……再见了管丹阳一面又如何呢？
　　何况自己现在混成这样去了还不是被人嘲笑，反而没了面子？
　　思索纠结了许久，阳秋最终还是叹息一声，坚决装死并不出声。
　　叮！
　　李琛：@管丹阳。算了吧，我看他压根就没把我们这些老同学放在心上。
　　“尼玛！”
　　李琛这家伙当年就经常在学校欺负自己，让自己在管丹阳面前丢脸，导致自己更加自卑更加不敢追求对方。
　　现在他在QQ群里的话顿时就让阳秋面如土色，回忆起了读书时代的那种痛苦与折磨。
　　赵梅：说起来我记得阳秋很喜欢管丹阳吧。
　　徐太文：对！我记得他那时候好像对管丹阳挺有好感的。
　　“我去……”
　　这些家伙竟然……
　　虽然事情已经过去了很多年，但现在被别人一说阳秋还是会像学生时代的时候一样有些窘迫和尴尬。
　　她面红耳赤又有些恼怒的捏紧拳头，却仍旧懦夫的不敢出声。
　　管丹阳：好了你们，那都是以前的事情了。
　　赵梅：@阳秋，把女朋友带上跟大家见个面呗。
　　李琛：哈哈哈哈……阳秋那个性想要找女朋友恐怕很难。
　　管丹阳：哪里会。阳秋现在变化很大，可是个帅哥呢！人家只是低调而已。
　　赵梅：帅？？？？
　　李琛：那我更想看看了，@阳秋，明天出来聚会。
　　看着QQ群的一片火热的聊天，阳秋百感交集。对于管丹阳出口维护自己一时间又更是心头一片温暖。
　　李琛：@管丹阳，看来你也叫不动他了。这小子也不知道整天忙活些什么，工作忙到连看一眼消息的时间都没有吗？
　　同学QQ群里李琛又在兴风作浪，挖苦讥讽着自己。
　　大部分同学也都习惯了这种方式，也乐于调侃自己。
　　阳秋看得心中不是滋味，眼看着李琛在管丹阳面前叽叽喳喳胡说八道终于抑制不住的伸手敲打键盘。
　　阳秋：你们在说什么？
　　她点击发送的一瞬间就有些后悔了，但已经来不及了。
　　赵梅：呀！终于出现了？大忙人忙什么？非要管丹阳出来才能叫得动你？
　　阳秋：我刚才在忙，没注意。
　　李琛：是么？呵呵。
　　管丹阳：大家都忙，肯定不可能随时守在手机前。
　　李琛：算了，阳秋听说你回鱼都了？那明天同学聚会你不来不合适吧？
　　“嘶……”
　　哇靠，冲动了！
　　现在自己去不是，不去也不是。
　　那自己该怎么办呢？
　　想到这里阳秋偷偷瞥了安谦余一眼，却发现对方早就看着自己，不知道盯了自己多久。
　　“干嘛？”她眉头一皱。
　　安谦余却无奈的耸了耸肩：“我看你好像很激动的样子，你在看什么。”
　　“看毛片行了吧？”
　　把在QQ群里积攒的怒气发泄到了撞上枪口的安谦余身上，阳秋呢喃中又眼珠子一转。
　　对了！
　　她赶紧低头打字。
　　阳秋：我在壶都的朋友跟我过来玩，我抽不出时间。
　　李琛：聚个会还抽不出时间？可以让你朋友一起过来吃顿饭嘛。
　　阳秋：真的不太方便，他又不是咱们班的人，到时候难免尴尬。
　　李琛：我陪他行了吧？别找借口，同学聚会多少年才一次？一上午的时间都没有？
　　赵梅：@阳秋，你开公司了？这么忙？
　　管丹阳：阳秋要陪朋友，没空还是下次再聚吧。
　　赵梅：@管丹阳，我看他是不好意思见你哦！当年……
　　“靠！”
　　赵梅在读书的时候就是出了名的“疯婆子”“八婆”。
　　眼瞅着这家伙不知道要说出些什么，阳秋脑子一热只能赶忙回复，打断对方的叽歪。
　　阳秋：那我看看吧，我只是觉得带我朋友过去不太方便。
　　李琛：没事。明天上午十点半在鱼都饭馆，你别到时候再说不来啊！
　　赵梅：你还真是难约，不知道的还以为你……
　　很快QQ群里又响成一片，但接下去的内容阳秋已经懒得再去看了。
　　因为现在问题来了。
　　自己脑子一惹，冲动之下答应明天上午过去鱼都饭馆参加同学会。
　　这该咋办呢？！
　　而且……
　　蓦然间叹息一声，她无奈的把目光转向安谦余。
　　后者正在刷着手机似乎跟谁聊天，余光注意到了自己的时候又疑惑的看了过来。
　　“嗯？”他动了动眼睛。
　　“明天……”阳秋深吸一口气。
　　总不能爽约吧？
　　不然自己已经可以想象得到溜之大吉后李琛与赵梅几人在聚会里跟其他同学，包括管丹阳不断挖苦自己的画面了。
　　现在只能硬着头皮过去了。
　　“你跟我出去一趟。”
　　沉默许久，她终于下定决心。


第269章 67.安谦余不是gay
　　一夜难眠。
　　原因嘛……除了明天同学聚会的事情，当然还有安谦余跟自己同床共枕的缘故。
　　虽然两人不是第一次一起睡觉了——怎么有点怪怪的——反正……让对方在自己家里，还是在自己的床上休息，这种感觉让阳秋有些不可避免的寝食难安，时不时的睁开眼睛。
　　也正是因此，昨晚一整晚自己从未有过如此近距离的看了安谦余许多次。
　　他的长睫毛，他那哪怕看过几次也不得不说确实足够俊俏完美的面容，还有那因为健身、锻炼而显得格外坚毅，如刀削一般的脸庞和显露出来的筋络。
　　从一个男人的角度来说，自家这兄弟绝对属于那种很man，哪怕男人都“垂涎三尺”的类型。
　　当然，这可不包括自己！
　　我啥想法也没有，一点都没有！
　　“嗯……？”
　　眨了眨眼睛，窗外的天已蒙蒙亮。
　　阳秋一边打着哈欠一边扫视了安谦余几眼，发现对方有点快要醒了的迹象赶紧收敛嘴巴，假装自己还没睡醒。
　　可千万不能让这家伙发现我先醒了，不然这家伙一定会疑惑我为什么醒了还不下床。
　　这样一来，他说不定会发现我一直在看他，到时候万一误会了什么怎么办？
　　心慌仓促之下，阳秋赶紧挺尸一样的闭着眼睛，四肢僵硬。
　　“哈欠……”
　　身旁，几乎在自己闭眼的瞬间一双眼眸微微睁开。
　　阳秋虽然看不到，但从床上震动的幅度还是能够感觉到对方坐了起来，似乎在揉搓着自己的头发。
　　随后床铺突然安静。
　　嗯？他在干嘛？怎么不动了？
　　并没有听到安谦余下床的声音，可对方就是突然一动不动。
　　阳秋下意识的皱了皱眉头，迟疑下却忽的感觉到自己的脸有些热热的。
　　嗯？
　　热热的？
　　等等！！
　　蓦然间意识到了什么，脸色突然一变。
　　她不敢睁开眼睛，可从脸上感觉到的“气息”来看阳秋一瞬间就明白了安谦余这家伙……正在靠近自己的脸。
　　他想要干什么？！
　　心中倏地一慌，脑海里不知为何闪过了许许多多奇怪的画面。
　　什么乖乖站好，猎天使魔男……
　　这小子该不会是想要……？
　　如果他偷偷亲我……那是不是说明他喜欢我？
　　那我……要不要跟他绝交？！
　　有一个喜欢自己，觊觎自己身体的兄弟可不是什么好事，尤其是现在的自己变成了女孩子。
　　想到这里，阳秋忽然又变得极为镇定了。
　　对哦！这也是一次机会。
　　自己之前一直怀疑安谦余“性取向有点问题”，但每次都无法做出准确的判断。
　　这一次借着这个机会……自己刚好可以看看！
　　如果这小子偷偷亲我……那就说明他可能……
　　到时候无论如何自己一定要给他一巴掌，然后先让他冷静一段时间再说。
　　至于以后……恐怕自己要损失一个很好的兄弟的，毕竟……
　　但……和安谦余相处这么久，又患难与共，一同生死。
　　如今让自己轻易的跟他划清界限，以后不再联系……阳秋又一时间发现自己难以做下决定。
　　她只能内心不断祈祷，希望安谦余是个“直男”，就算不是直男……可千万不要gay我啊！
　　我现在可是已经失去了被gay的资格！
　　如果他真的喜欢上了自己……那感情就变了，两人的关系也……
　　“……”
　　这边阳秋脑海里胡思乱想，心中百感交集。
　　床上，安谦余看着阳秋近在咫尺的面容，看着她不断跳动的眼皮。
　　那原本想要偷偷落下的嘴唇戛然而止，最终变成了一抹无奈的笑容。
　　“阳秋这小子，竟然还不醒……”须臾，他转了转眼珠子忽然开口，“算了，让他多睡一会儿吧。”
　　说罢他直接起身，毫不拖泥带水的站了起来，大大咧咧。没有半点的暧昧和迟疑，就像是普通兄弟之间的调侃和言语，充满了自然。
　　“先去看看有没有什么需要帮忙的吧。”
　　安谦余把衣服穿上，声音也自然落入了阳秋的耳中。
　　“过会儿再来叫他。唉！这么懒，以后找不到女朋友哦！”
　　若有所思的瞥了“沉睡”的阳秋一眼。
　　他一边神秘的笑着留下一句话，一边离开了房间。
　　脚步声越来越远，很快屋内就再次陷入了一片安静。
　　“走了？”
　　沉默了许久，阳秋才总算睁开眼睛，一下子坐了起来。
　　“看来是我误会了？”
　　从刚才的话和举动来看，安谦余就只是把自己当成兄弟啊！
　　嗐！阳秋啊阳秋，你真是小人度君子之腹啊！
　　人家把你当兄弟，你却提防着人家，以为别人要对你图谋不轨。
　　嘁，也不想想自己到底几斤几两，无论是男人还是女人安谦余肯定都不缺，哪里会轮得到自己？
　　顿时间心中无比的愧疚，也突然觉得对安谦余很不好意思。
　　“既然如此，从今以后还是别再往这方面想了。”
　　“再说了……安谦余是什么人？以他的条件漂亮的女人多的是，就算我是女的……他又为什么要喜欢我？”
　　“算了，起床吧。”
　　心中已经决定以后再也不想这些事情，要推心置腹的对待安谦余这个兄弟。
　　现在忧患与芥蒂解除了，阳秋也便赶紧起了床。
　　“对了，得把帽子戴好。”
　　自己现在一头的银发，要是被爸妈看了难免要被说教一顿。
　　反正也是戴着帽子，阳秋就索性随便揪住自己的头发绕了几圈，再用鸭舌帽压了下来。
　　这一番忙碌之下已经过了几分钟。
　　她打着哈欠，睡眼惺忪的走了出来。顷刻间就发现安谦余正和老妈在一起说些什么。
　　“这两人在干嘛？”
　　安谦余和自己的老妈年纪相差这么大，竟然能聊得来？
　　好奇的同时阳秋不得不佩服对方的厉害，一瞬间赶紧走了上去。
　　“妈，你们在说什么？”
　　“你这孩子，怎么整天戴着个破帽子？”阳母扭头皱着眉毛，有些嫌弃，与第一天回家时的喜悦和爱惜完全不同，“你看看人家小安多清爽，好好学学人家是怎么打扮的！要不然你一辈子都找不到女朋友！”
　　“哪有你这样咒自己儿子找不到女朋友的妈妈？”阳秋无语了，余光还看到安谦余偷偷一笑。
　　她瞪了对方一眼，随后又看向阳母：“不说这个了。妈，你们刚才到底在聊什么啊。”


第270章 68.大家好久不见
　　“还不是在说热水器的事情。”
　　说到这里阳母情不自禁的露出笑容，伸出手轻轻的拍了拍阳秋。
　　“我听小安说你昨晚跟电器行买了一台热水器？”
　　“啊？”
　　昨晚？我？
　　不是啊……不是我，是……
　　突然间愣在原地，瞥了瞥安谦余。
　　阳秋楞了一阵才恍然大悟。
　　老妈的意思是说……安谦余告诉他，这热水器是我买的？
　　他……
　　霎时间有些懵逼了看了看老妈，看到了对方的眼眸里有一种自己从未见过的神情。
　　阳秋迟疑了一下，忽然间明白了那是什么。
　　从小到大，一直没有任何出息的大儿子突然回来，并且在家里热水器坏掉的时候立即买了一台新的……老妈应该会觉得很开心，很“骄傲”，感觉自己的孩子总算长大，能够撑起一个家了吧。
　　突然有些彷徨，沉默的同时又有些心虚。
　　毕竟这热水器并不是自己买的，老妈的眼神一时间更是让自己有些尴尬的。
　　“没什么大事，本来就是自己家的东西。”她摆了摆手，只能随口一扯，“我朋友也帮了我……些忙。”
　　“我只是帮忙打了个电话而已。”安谦余缓缓开口。
　　“你……”阳秋忍不住打量了对方一眼。
　　但这一次却再也生不出气来，内心只有一种暖暖的感觉。
　　罢了……老妈以为这热水器是我买的一定很开心，既然如此自己还是不要再说些什么。
　　至于安谦余……看来他之前说的话我得好好考虑一下了。
　　去他家里拜访么？
　　只是他家里这么有钱，叔叔阿姨用的东西肯定都是大品牌，奢侈品。
　　我要带点什么东西过去呢？
　　这霎时间脑海里已都是想着自己去安谦余家里要带些什么礼物，也顾不上和老妈聊天与解释了。
　　很快阳母就去做饭，安谦余过去帮忙。
　　有些失神的阳秋站在一旁静静的看着这两个熟悉的身影难以置信的呆在同一个画面，而且十分和谐。
　　这种诡异的画面……突然让她有了一种名为叫做家的很幸福，很温暖的感觉。
　　幸福？温暖？家？
　　也是……兄弟，也是家人！
　　……
　　“你们好好玩。阿秋，多照顾点人家小安！！！”
　　“知道了！”
　　无语的对着身后的老妈摆了摆手。
　　阳秋带着安谦余离开了家，忍不住瞥了瞥嘴巴：“我都怀疑你才是我妈的儿子了。”
　　“……说不定呢。”后者耸了耸肩，突然诡异一笑。
　　“嘁。不跟你开玩笑了。”摇了摇头，阳秋打开手机导航迟疑了一下，“鱼都饭店……好像距离有点远。”
　　“大概要多久？”安谦余瞥了一眼手表，“我们吃完早饭差不多九点，现在十点。”
　　“估计得四十分钟。”
　　“要不打车？”
　　“不用，昨天说好了十点半。我们散步走到那儿也差不多。”
　　如今身为超能力者可不再是以前那个走两步就气喘吁吁的死肥宅了。
　　自己花钱打车吧……有那钱还不如省下来用在其他地方，毕竟自己如今真的是一穷二白了。
　　让安谦余出钱吧……说实话这段时间他花费太多了，阳秋实在不好意思再让他出钱。
　　本来他过来鱼都玩，一切开销就应该自己来尽地主之谊的。
　　所以思前想后也为了免于尴尬，阳秋索性就和对方一起漫步的穿过鱼都的每一条街道，每一个闹区，每一个商店。
　　“鱼都饭店……好像到了！”
　　三十多分钟后，看着眼前的饭店她点了点脑袋。
　　……
　　“你们同学聚会，我过来会不会有点不太合适？”
　　走入了饭店里安谦余才终于迟疑的开口，惹得阳秋忍不住翻起了白眼。
　　“你不早说？”她嘁的一声，“你要不是不愿意过来我也不会强迫你啊，只是怕你一个人无聊而已。”
　　安谦余只得尴尬的笑了笑：“我随口一说……”
　　你这家伙……
　　“算了。”阳秋挠了挠鼻子，思索片刻后轻起唇齿，“你待会儿就坐在我身边，我不会让你尴尬的。而且我们坐一会儿就走，不会久留的。”
　　自己之所以过来是因为昨晚一时冲动。
　　不过阳秋早就已经想好了，自己过来参加同学聚会是为了不驳同学们的面子，也顺便……再看看管丹阳。
　　但过来聚一聚走个过场也就差不多了。
　　这也是为什么她最终还是决定要把安谦余带过来的原因。因为安谦余在身边自己就有一个借口，到时候跟同学们说自己要陪朋友出去，不就可以溜了吗？
　　“嗯。”身旁，安谦余点头，一抬头就又压低声音，“那群人是你的同学么？”
　　“哦？”
　　耳畔似乎也听到了前方有些热闹的声音。
　　阳秋跟着安谦余的方向抬头，蓦地就看到一个敞着门的包厢里几乎坐满了人，粗略一看大概有十几个。
　　这当中有男有女，桌上的菜还不多，他们似乎在说些什么，络绎不绝，响成一片。
　　“……应该是。”
　　扫视的一眼并没有看到管丹阳，阳秋心中不免有些小小的失落。
　　不过许多人就长相来说其实并没有太多的变化，所以在看到这么多张熟悉的脸时她一瞬间本能的就朝着包厢里走去。
　　但走到门口，阳秋却不知为何有些莫名的停住，有些紧张。
　　“哪里哪里！你们夸张了，我只是做一点小生……嗯？”
　　包厢里，正侃侃而谈的穿着正装的男人突然愣住，余光落向了被遮住光线的门口。
　　众人顺着他目光一扫，却一时间都楞在了原地。
　　“你好，请问你是……？”
　　一个抱着婴儿的女人站了起来，困惑不解的看着阳秋和安谦余，以为他们走错了包厢。
　　“等等，好像有点眼熟……”身边，一个穿着白衬衫的男人则好奇的盯着阳秋，忍不住皱起眉头，“像……阳秋？”
　　“阳秋？！！”
　　一石激起千层浪。
　　随着他的开口，一时间众人面面相觑，目瞪口呆的再一次把眼神放在了阳秋的身上。
　　“好像……确实挺像的！但……”
　　“你该不会真的是阳秋吧？”
　　“你……？”
　　站在门口，身后跟着安谦余。
　　看着这些老同学们一个个难以置信，吃惊讶异的看着自己。
　　阳秋心中忽然有些说不清道不明的念头。
　　她环顾了房间的每一张熟练面孔，片刻后才点了点脑袋。
　　“大家好久不见了。”


第271章 69.同学聚会1
　　“我去，你还真是阳秋啊？！！！”
　　这一瞬间呆若木鸡，忍不住露出一抹诡异的笑容，不像是欢迎，又不像是反感。
　　那穿着白衬衫的男人立马大大方方，仿佛很多年好友一样的站了起来，一把就要抓住阳秋的手臂。
　　然而出于“死亡训练”，还有几次战斗后的本能阳秋习惯性的立即后退一步，轻轻躲开了。
　　“诶……”
　　手臂霎时间戛然而止，脸上的笑容也变得有些凝固下来。
　　白衬衫男人楞了一愣眼中闪过一丝不悦，但很快又摆了摆手，叹息一声：“好了好了，快坐下来吧。”
　　话音刚落，他又看向了对方身后的安谦余。只是安谦余比他高上一些，白衬衫男人原本器宇轩昂的目光霎时间只能变成了俯视，气势上就弱了一头。
　　“这……就是你的朋友吧？”若有所思的打量一阵，他嗤笑一声走了回去，“你们都坐吧。”
　　“对啊阳秋，赶紧坐下吧。”抱着孩子的赵梅点了点头，一边说着一边不断的打量着自己和安谦余，让阳秋格外不舒服。
　　所有人……都像是在看动物一样看着自己。
　　“进去吧。”
　　有些别扭的和安谦余相视一眼，走到了空位坐下。
　　阳秋刚刚入席，一个有些秃顶，看起来好像有四十多岁“大叔”的男人就站了起来。
　　阳秋记得他，这人有一个全国连锁名，叫张伟。
　　以前读书的时候是个出了名的健身爱好者，个子不高，但力气很大。
　　“阳秋，过去的事情就过去了。今天这个同学聚会是让大家重新聚一聚，不要搞得那么……”
　　他瞥了李琛一样，阳秋顺势一看，发现对方笑容有些僵硬的对着自己点了点脑袋。
　　没错，方才那个白衬衫男人就是以前经常欺负自己的李琛。
　　阳秋永远也不会忘了他的长相，只是不知为何……如今再一次见到他自己已经没有了当初的怨念和仇恨，有的只是懒得理睬。
　　不过……
　　哦……他们指的是刚才我躲开那家伙拉手的事情？
　　其实自己真的只是出于本能下意识的躲开了。
　　对于李琛自己绝对称不上好感，也不可能原谅，但更已经不会幼稚的去报复或是什么打脸了。
　　“我只是不习惯别人碰我。”沉默了一下，阳秋淡淡一笑看向李琛，“你想啊……一个男人拉另外一个男人的手，那画面岂不是很……”
　　“哈哈哈哈，说得对！”
　　张伟哈哈大笑，随后众人也反应过来一阵哄堂，随着这个小玩笑将方才凝固的气氛甩在了身后。
　　“那是我唐突了。”李琛无奈的耸了耸肩，但眼眸里还是闪过一丝无人注意的不爽，“其实我今天之所以一直让阳秋过来，是因为我也有些话想要对他说。”
　　啊？？？？
　　对我说？这家伙跟我有什么好说的？
　　阳秋楞了一下，不由得眨了眨眼睛，一脸懵逼。
　　身旁，安谦余由始至终都将双手插在口袋里，翘着二郎腿，一个人静静的坐着。
　　阳秋看到了一些以前的女同学都好奇和有些花痴的看向了他，时不时的偷偷打量。
　　这家伙……
　　她心中更加坚定了安谦余跟自己说他从没交过女朋友绝对是个骗局！
　　就凭这走到哪儿都有女孩子喜欢他的情况，一个正常男人能憋得住吗？
　　除非他是gay，但事实证明他的性取向分明和自己一样啊！
　　还是说……他是性无能？或者性冷淡？
　　突然间想到这两个词汇，阳秋犹如醍醐灌顶，一瞬间仿佛明白了什么。
　　“嗯？”
　　身旁，本来好好坐着却突然感觉到了奇怪的眼神。
　　安谦余皱了皱眉头，发现阳秋看着自己又投以疑惑的目光，顿时有些茫然，心中惴惴不安。
　　“咳咳咳……”
　　似乎意识到现在不是想这些的时候，还在同学聚会呢！
　　阳秋赶紧回神，下一秒就看到李琛站了起来给自己的杯子倒满了酒，又到了自己的面前也给自己斟了一杯。
　　“今天我是想当着诸位同学的面跟阳秋你赔个不是，以前不懂事，做了很多糊涂的事情。”他大义凛然，慷慨陈词的环顾了一圈。
　　阳秋顺势一扫，发现几乎所有的同学都赞许的对他点了点脑袋。
　　“话不多说，一切都在这杯酒里。我们也不是小孩子了，过去的事情就过去了吧，希望你能够原谅我！”李琛举起酒杯，“我干了，你随意！”
　　咕噜！
　　霎时间，他仰天一饮而尽。
　　身旁许多同学纷纷鼓掌，仿佛他做了什么伟大的事情一样。
　　好一个过去，好一个长大，好一个一切都在这杯酒里。
　　以前欺负别人，长大之后再又一次在众人面前撕开别人的伤口，以此来显得自己知错就改，成熟稳重了么？
　　把一切看在眼中，笑而不语。
　　阳秋脸色没有过多的变化，看着李琛喝完后把酒杯放下将目光看向了自己。
　　周围，所有的同学们也都在同一时间把目光落在自己的身上。
　　“过去的事情就过去吧。”张伟感慨一声，“李琛能在这么多年后当众道歉，这点我很佩服！”
　　“是啊！”同学陈龙点头，“大家相聚就是缘。阳秋，这杯酒喝下，以后谁要是再欺负你跟我们说，我帮你削他！”
　　“哈哈哈哈……”
　　顿时间几个同学又笑成一片，好不快乐。
　　“你们啊，这都说的什么跟什么。现在都文明社会了还成天打不打的。”赵梅翻了翻白眼，轻轻拍着怀中的小孩，“阳秋，男子汉大丈夫，我想你也不是小孩子了。”
　　一句句话，一双双眼睛，一个个身影。
　　坐在座椅上，阳秋看着这些依旧熟悉的面孔络绎不绝，忽然间忍不住讽刺的笑了笑。
　　“嗯？”
　　正准备开口，身后却忽然间感觉到有人轻轻拍了拍自己的肩膀。
　　一转头，阳秋才发现是安谦余，对方正对着自己点头笑了笑。
　　心中微微的慌乱与压抑突然间好像有人支撑，清澈了不少。
　　阳秋还以一个淡淡的微笑，转过身来举起酒杯。只是还未站起身后的安谦余却抢先一步突然走上前。
　　“阳秋要开车，我来替她喝吧。”


第272章 70.同学聚会2（炎帝加更）
　　“诶？”还未反应过来，手上的酒杯被抢了过去。
　　阳秋一扫看到安谦余已经把酒杯举起：“喝酒不开车，安全比较重要！”
　　说罢他也一饮而尽，杯子随即轻轻的落在了桌面之上。
　　空气中陡然陷入了一片安静。
　　众人尴尬的相视了许久，片刻后善于活络气氛的张伟才赶紧又露出一张笑脸开口：“安全重要！既然阳秋开车就不要喝酒了，心意到了就好！那个……菜齐了咱们吃菜吧！”
　　他这一活络气氛再次缓和，大家看着这满桌的菜肴也毫不客气，一个个也顾不上刚才的小插曲了。
　　饭桌的另一边李琛瞥了阳秋一眼，在这其乐融融的气氛下也只能似笑非笑讪讪的坐了下来，不再说些什么。
　　阳秋则还是有些发愣，看着安谦余坐下才错愕的点了点脑袋，也小心翼翼的坐回原位。
　　“对了阳秋，你这皮肤怎么保养的？比我们女人可还要细嫩呢！”酒过三巡，赵梅好奇的盯着自己，忽然忍住感慨的摇了摇头。
　　身旁，许多女同学也投来的好奇的目光。
　　阳秋扫视一阵，却发现管丹阳似乎迟迟没有过来。
　　看来她不会来了……
　　心中不免有些失落但又不敢开口询问，发现自己对于她还是有些耿耿于怀。
　　不过……算了，反正本来就没有什么。
　　苦涩的笑了笑，她摸了摸自己的脸，一时间却又不知道该怎么回答。
　　“可能是因为我平时比较少出门吧。”她耸了耸肩，“我除了工作一般都是呆在家里，大概就是因为很少晒到太阳所以才看起来皮肤很好。”
　　“说起工作……”
　　几乎就在自己话音落下的瞬间，李琛“随口一提”，忽然间“漫不经心”的一边吃着饭一边随意的看向自己。
　　“阳秋，你现在做些什么？听说你在壶都？”
　　“是啊阳秋，现在有没有发财啊？”陈龙调侃的笑着，又看向周遭，“我记得张伟你现在在做销售吧？淼淼不用说了，富二代！……对了！李琛现在可是大老板呢。”
　　全场的目光瞬间落回到了李琛的身上。
　　“哪里哪里！”李琛赶紧嗤笑的摇了摇头，“你们抬举我了，就是做点小生意而已。”
　　“跟老同学还说这种话啊？！”赵梅也捂住嘴巴笑了笑，“李大老板，今儿这顿饭你是不是该意思意思？”
　　“当然。”李琛赶紧放下碗筷，无奈的摊开双手，“今天大家随便点，单我来买！”
　　“那我们就恭敬不如从命喽？”
　　“李老板大气！”
　　“哈哈哈哈，李琛我们就是开个玩笑，这饭肯定还是要AA的。”
　　“对！我们就是开个玩笑。对了，我们还没有微信吧，你扫我还是我扫你？”
　　“我们好像也没有微信，只有QQ。这样以后联系可能不太方便，我加你吧……”
　　现场忽然间很快就变成了一场互加微信的饭局。
　　阳秋和安谦余就这样静静的坐在一旁吃饭，时不时随口扯上几句。
　　“吃饱了么？”把碗筷放下，阳秋小声的靠近安谦余。
　　后者点了点头，用纸巾擦了擦嘴唇：“嗯。”
　　“那我们差不多就溜了吧。”
　　过来同学聚会本来也只是走个过场。
　　阳秋和安谦余心有灵犀的相视一眼，忽然间便站了起来。
　　“我还有些事情，今天就只能先走了。”
　　椅子后撤的声音打断了众人叽叽喳喳的活络。
　　大家一瞬间戛然而止，包厢内陡然恢复了安静。
　　“怎么要走了？”李琛赶紧把手机放下，好奇的站了起来。
　　“阳秋要载我出去一趟。”安谦余轻声开口，缓缓的接过了对方的问题。
　　对面，几个女同学再次有些花痴的扫视了他几眼，他却不为所动。
　　“这……”张伟挠了挠头发，又只能赶忙开口，“没事，以后的日子还长着呢！既然有事情那就先去忙吧！”
　　“对啊，下次再聚吧。有事重要！”陈龙也点了点脑袋。
　　呼……！
　　自己总算可以逃离这个让自己很不舒服的所谓的同学聚会了！
　　阳秋感觉跟这些熟悉而又陌生无比的人呆在一起其实反而不如和陌生人呆在一起来的舒服。
　　她爽得几乎快要翻起白眼，却依旧只能伪装出一副依依不舍的样子笑着点了点头。
　　“那到时候饭钱看多少再在群里说一下，我发给你们。”
　　把椅子从身后推进了桌子底下，她和安谦余都走向了并没有关门的包厢外。
　　“我们先走了！”
　　挥了挥手，她不再犹豫转头离开。
　　阳秋和安谦余一走，包厢内沉寂一阵李琛才忽然皱了皱眉头：“话说回来，阳秋到底在做些什么？”
　　他似乎十分好奇与在意，忍不住又瞥了瞥嘴巴一阵思索。
　　“下次再问吧。”张伟摸了摸鬓角，“在壶都……或许是去打工之类的。”
　　“我看他是不好意思说，找个机会趁机跑了！”沉默中赵梅突然捂住嘴巴，压低声音笑了笑。
　　周遭霎时传来了几声附和的笑声。
　　大家似乎想的都一样，却没有人和赵梅一样直接说出，心知肚明的不再去理会。
　　“菜要凉了，先吃吧！”
　　张伟无奈的扯开话题。在背后这么议论老同学似乎不太好，虽然……他也是这么想的。
　　很快众人不再议论离开的阳秋，纷纷举起酒杯叙旧畅谈。
　　只是将酒杯放下，正坐回原位。
　　“诶！这不是安先生吗？！！”
　　一个音量有些过大的喊叫一瞬间引起了众人的注意，包括包厢门没有关上的李琛众人。
　　“嗯？”
　　处于本能与对着声音的好奇，众人一时间眉头一皱，一个个都好奇的扭过脑袋。
　　这一看，众人才发现阳秋和她的朋友并还没有完全离开，还站在包厢外的不远处。
　　他们的对面则是一个大腹便便，戴着眼镜的中年男子。
　　那人……
　　“唔？”李琛猛然愕住，“那不是叶老板吗？”
　　是自己的客户叶老板？
　　安先生？那又是谁？
　　她认识阳秋？或者阳秋的朋友？
　　这一时间呆呆的眨了眨眼睛，李琛竟有些楞在了原地，不知所措。


第273章 71.同学聚会3
　　“叶老板？”
　　本跟着阳秋离开，却没想到突然被人拦住。
　　安谦余沉思了一阵才终于想起了眼前这个人究竟是谁。
　　“你们认识？”错愕的看着眼前的胖大叔一眼，阳秋从一开始的有些惶恐逐渐恢复平静。
　　“这位是安先生的女朋友吧？真是漂亮！”胖大叔挑了挑眉毛竖起大拇指，他似乎有些喝醉了酒，走起路来摇摇晃晃的，身旁还跟着几个搀扶的人。
　　啊？女朋友？
　　沃日……我同学可都还在后面看着呢！
　　一时间窘迫不已，阳秋慌忙的要开口，身旁安谦余却已经抢先一步了。
　　“这是我的朋友，也是我生意上的合作伙伴。”
　　生意上的合作伙伴？！！
　　这句话不仅让阳秋听懵了，身后包厢里好奇凝望的众人也一瞬间呆若木鸡，气氛陡然一片死寂。
　　“啊？”阳秋困惑的看向安谦余。
　　但对面那个胖大叔却已然瞪大眼睛，忽然哈哈一笑：“安先生年少有为啊！我听你父亲说你如今也是靠着自己闯入了一片天地！”
　　话音刚落，他又赶紧掏出一张名片，突然间有些严肃的递给了阳秋。
　　“这是我的名片！刚才不好意思误会了你和安先生的关系，不知道你……？”
　　面对胖大叔好奇和疑惑的眼神阳秋顿时间感觉压力山大。
　　“叫我阳秋就行了。”
　　她讪讪的接过名片只能抽搐的几下嘴角，感觉有些不太适应。
　　“我记下了！能和安先生一起合作以后一定大有所为！”又一次对自己竖起大拇指，胖大叔倏地又看向安谦余，“安先生，我今天还有事就不打扰了。改天我们一定要一起吃顿饭，不过最近北都的那个项目……”
　　“那是我父亲的生意。”安谦余微微一笑，“叶老板如果对唱片行业有想法的话，我倒是可以帮帮忙。”
　　“啊……咳咳！没事！”
　　“不过我会和我父亲谈论一下的，毕竟叶老板的信誉大家都是信得过的。”
　　“真的？”胖大叔猛然一喜，浑身的肉都在颤抖，“那就太谢谢你了安先生。我们公司未来可还得仰仗着你的帮助呢！”
　　“我父亲。”安谦余云淡风轻的一笑，看起来波澜不惊，只是简单的重复着那三个字。
　　“我明白我明白！安先生意气风发，年少有为。以后肯定也会有自己的成就！”
　　胖大叔点了点头，笑着笑着却突然间面容扭曲。
　　“唔……我快吐出来了，快扶着我去厕所！！！安先生我先走……唔！快带我去厕所！！！”
　　看着被一群小弟拖走，在地上留下一条“泥石流”的胖大叔。
　　阳秋无语的翻了翻白眼，随后突然间想起什么看向了身后。
　　包厢里，所有的同学此时都已目瞪口呆，一句话也说不出来了。
　　啪！
　　赵梅手上的筷子掉在了桌上，惊起了一阵清脆。
　　李琛更是难以置信，潜意识的摇了摇头。
　　阳秋和这个人是合作伙伴？
　　那这个人……是谁？
　　自己的大客户叶老板竟然称呼他为安先生，而且如此敬重，还说未来公司还要仰仗着他们？
　　这人……有来头？
　　那阳秋她……？？？！
　　这一瞬间脑中一片思维混乱，本能的逃避，一动不动的连站起来的力气和精神都没有了。
　　而此时震撼的也不止赵梅和李琛。
　　这一刻，几乎所有的同学都不敢相信的看着阳秋，刚才那胖老板的话也在他们的心中不断萦绕。
　　手上，那刚刚通过验证的李琛微信突然变得有些平淡无味，甚至可笑。
　　“……我们走吧。”
　　看着同学们看待自己的眼神一百八十度大转变，阳秋明白他们一定是误会了。
　　不过……误会就误会了吧。
　　“好。”
　　嘴角微微勾勒出一抹笑容，瞥了包厢里一眼。
　　安谦余躲开了地上的呕吐物，跟上阳秋的步伐迅速离开，只留下震撼得说不出话来的众人……
　　……
　　“安谦余，你很好奇你家到底是什么情况。”
　　从饭店离开，阳秋挠了挠头发，思量很久实在忍不住的又一次询问。
　　“你家到底是做什么生意的啊？那个胖大叔又是……？”
　　“我家的生意……很杂，我自己都不清楚。至于刚才那个胖大叔……他姓叶，好像是我爸的一个朋友。不过也不太准确……大概就是他公司里的生意需要靠我爸的公司才能进行周转，我们家的生意我不想插手，所以也一样并不太清楚。”
　　安谦余无奈的笑了笑，从他的眼神里阳秋看得出对方并没有在欺骗自己。
　　不过……什么叫很杂？
　　开杂货店啊！
　　当然，这显然不可能。看这语气还有刚才那个胖大叔的表现……安谦余的家族似乎很庞大的样子。
　　他家的生意……很杂？莫非是指涉及很多行业？
　　我去……！
　　脑海中陡然浮现出了一个名字。
　　但阳秋转念一想，安谦余姓安，也不姓马呀！
　　“你爸的公司到底叫什么名字？”
　　身为“好奇宝宝”的她实在忍不住了，一双目光顿时渴求的看向安谦余。
　　后者一时间很是无奈，也只能苦笑着摆了摆手：“有这么好奇吗？……我真的也不太清楚，他名下的公司挺多的，我向来懒得问。”
　　名下的公司……挺多的？
　　挺……多……的？？？
　　这尼玛……我到底是怎么认识的这么一个富二代？
　　我就随便在网上一找，随便一聊，结果我这么一个穷逼就阴差阳错的认识了一个如此有钱的公子哥儿？
　　不得不说有时候生活就是这么的魔幻。
　　阳秋这顷刻间简直是被震撼得说不出话来。
　　只是再转念一想，她又很快冷静了：“那你刚才干嘛说我是你的……什么合作伙伴？为了给我出风头？让我在同学们面前找回面子？”
　　其实对于安谦余的所作所为阳秋有些心知肚明。
　　她很感动，却又觉得并没有必要。
　　虽然能这么做……她还是很开心。这大概就是嘴上说着不要身体却很诚实。
　　“差不多。”安谦余点了点头，又摇了摇头，“不过我说的是真的。”
　　“啊？什么真的？”阳秋一愣。
　　刚才她还能明白，但现在安谦余的这句话她着实是有些糊涂了。
　　什么真的？
　　难不成我还真的是他的合作伙伴啊？
　　自己跟他伙伴称得上，但生意上的合作伙伴嘛……
　　阳秋迷茫的眨了眨眼睛抬起头来，映入眼帘的是对方一双诚恳的眼神。
　　“我打算在鱼都开一家店。”安谦余咧嘴一笑，“我希望你能入股。”


第274章 72.入股
　　“入股？？？”
　　这种只会出现在电视剧、新闻上的词汇突然出现在了自己的现实生活中，阳秋霎时间有些懵圈。
　　入股……那不是要很多钱？
　　开一家店少说也要十几万几十万吧？
　　自己哪儿来这么多钱？！
　　“算了吧……”被安谦余看得有些虚，感觉毛毛的。
　　她瞥了瞥嘴巴：“你又不是不知道你兄弟现在没钱……”
　　“我可以先帮你垫付。”安谦余微微一笑，“我的想法是这样，我占七股，你占三股。你那一份的钱我先帮你出，等以后赚了钱你再一点点还给我。”
　　“啊？”阳秋再次懵圈。
　　怎么还有这么个套路？
　　这么做……自己岂不是等于空手套白狼，安谦余他是不是傻？
　　还是说……这是什么诈骗手段？
　　但问题是自己和安谦余连生死都经历过了，阳秋相信安谦余不至于欺骗自己——何况一个超级富二代也不可能来诈骗自己一个身无分文的穷鬼啊！
　　想来想去，阳秋却也不傻，最后总算是明白了安谦余的想法。
　　他是想要“救济我”，但又怕伤了我的自尊所以决定用这种方法？
　　她内心一时间十分感动，却还是摇了摇头。
　　“算了吧，你有这份心意就够了。”阳秋耸肩，“我什么都没做躺着赚钱，这样不好！”
　　话音刚落，她转身就要离开，却啪的一声手腕被安谦余抓住了。
　　“什么都不做？”阳秋转过身来看到安谦余嗤笑一声，“你想多了。”
　　“啊？”这又是什么发展？
　　“到时候鱼都的分店我希望你能够来管理，等于说这家店的经营由你来负责。”
　　“当……店长？”阳秋眯起眼睛，若有所思。
　　“差不多。”安谦余点头，“所以这三成股份也是有代价的，店里的一切要由你来全盘操控管理，如果亏了……你等同于欠我三成股份的钱。”
　　“阿这……还有这样的？”
　　这么看来刚才是自己自作多情了？
　　但……
　　转了转眼珠子，她霎时间站在原地踌躇不前。
　　阳秋自诩是一个从小到大都过分谨慎，小心，甚至胆小的人。
　　自己总是随波逐流，随遇而安，很少主动做出决定和选择，往往都是被迫的推着走。
　　但经历了这么多事情，自己的性格其实已经有了很多的变化，也不再是以前那个畏畏缩缩，唯唯诺诺的姿态与个性了。
　　当然，若说是天翻地覆的变化也是并不可能。
　　但本质上，变化总是难免的。因此阳秋才会在这一瞬间停顿下来，一阵犹豫。
　　如果放在以前，她会立马拒绝，怎么也不会答应。
　　因为只要有一丁点的风险她就不会去冒。就像支付宝里的理财产品，别说基金股票，她连净值型产品都不敢购入。
　　三成股份……少说也有几万块吧？
　　对于现在穷得叮当响的自己来说，几万块简直是要了自己的命啊！
　　可……
　　脑海里，在得知自己“购买”热水器后老妈脸上开心的表情再次浮现，久久萦绕。
　　从小到大自己从来都是给父母带来冷嘲热讽，带来许多的失望与挫折。
　　自己好像从来就没有做好过一件事情，也从来没有一次让他们发自真心的自傲与骄傲。
　　但如果……
　　自己“开”了一家店，是股东。
　　那老爸老妈他们……应该很开心吧？
　　虚荣心要不得，攀比心更要不得。
　　可自己对于父母实在有太多太多的亏欠，现在能有一个让他们“开心”的机会，阳秋当然不想放过。
　　当然，其实自己成为超能力者的事情就足以令她们自豪了。
　　但按照异能界的规定自己又不可能透露，何况以自己老爸老妈的性格估计还以为自己发了病，连夜就把自己送进了精神病院了。
　　总之……阳秋思索片刻，对于安谦余这个突如其来的图提议其实很有兴趣。
　　但问题是……
　　“可我不会管理啊。”她皱了皱眉头，“还有，你打算在鱼都开什么店？还是唱片店？”
　　唱片店的话……应该赚不了什么钱吧？
　　“火锅店。”
　　“火锅店？你怎么突然想开火锅店了？”阳秋一脸愕然，不明白安谦余在想些什么。
　　从唱片店到火锅店，这跨度好像有点大啊……
　　“这两天我陪你在鱼都转了几圈，看了看附近的地段，感觉在这里开家火锅店应该不错。”
　　转了转眼珠子，安谦余咳嗽一声笑着说着。
　　“当然你现在还没毕业，可能还没有那么多时间。所以我也会过来帮忙，这家店就由我们一起管理，等你毕业之后……我再把管理权全部交给你！”
　　“……哦~原来如此！”
　　这么说，刚开业的一两年安谦余也会一起帮忙喽？
　　不知为何，感觉有对方存在自己就能够安心。
　　阳秋这一时间也终于不再犹豫，果决的点了点脑袋。
　　“那好，如果你真的想来鱼都开家分店我一定鼎力相助！”
　　“……”嘴角勾勒出一抹微笑，笑而不语。
　　安谦余瞥了阳秋举起的拳头一眼，轻轻一碰就忽然一只手插在口袋，另一只手揽住了她的肩膀。
　　“诶你干嘛……”
　　被高大的安谦余一搂阳秋这一时间毫无抵抗之力，娇小的身躯只能蜷缩着被迫的一点点的往前走。
　　“回家喽。”
　　低头打量了怀里蜷缩的丫头一眼。
　　安谦余淡淡一笑，搂着对方便大摇大摆的融入了人群之中。
　　……
　　“嗯？”
　　家门没有关，只是掩着。
　　阳秋推门而入后左右扫视一眼，发现并没有几个人影。
　　“我妈估计出去打麻将了。我爸可能去找朋友泡茶了。”
　　明白自家老爸老妈的性格，如果在家他们一定会在客厅。
　　既然现在找不到他们，显然是出门了。
　　“算了，我们先回房吧。”阳秋打了个哈欠，“玩几盘游戏就差不多到饭点了。”
　　安谦余没有异议，只是默默的点了点头：“嗯。”
　　“走吧。”
　　阳秋伸手一挥，二人便踏入了客厅。
　　安谦余朝着房间的位置走去，阳秋走着走着却反而停顿了下来，疑惑的皱了皱眉头。
　　“嗯？什么声音？”
　　阳东的房间里似乎传来了什么声音，朦朦胧胧……能听得到，但不太清晰，无法准确知道在说些什么。


第275章 73.这个世界太疯狂（320月票）
　　难道……
　　作为过来人这一时间转了转眼睛，嘴角抑制不住的微微一笑。
　　阳秋猥琐的笑着转过头去。
　　待看到安谦余的脸时瞬间僵硬，咳嗽一声又立马变了回来。
　　“咳咳……那个你先去，我待会儿就回来。”
　　“……好。”
　　若有所思的瞥了阳秋一眼，点了点脑袋。
　　安谦余没有犹豫双手插在口袋走入了房间里，阳秋这才松了一口气拍了拍胸口。
　　“虽然说是无法避免的正常行为，但不提醒一下……可别过度了！”
　　如今已经失去了“正常行为”的资格，也自然没有了那方面的欲望。
　　阳秋进入贤者模式，理所应当的自然担心起了自家老弟。
　　这年纪轻轻的，可别把身子给搞坏了！
　　心中下定决心，她小心翼翼的走了过去准备先看个究竟再说。
　　“诶？”
　　不过走过去阳秋才发现阳东的房门并没有关，只是半掩着。
　　“这小子……胆儿这么肥？”
　　我去，难道老弟就喜欢这种刺激的感觉？
　　一时间心中起了巨大的波澜，更感慨长江后浪推前浪，老弟更比老哥强。
　　阳秋不知为何还有点欣慰的点了点头，悄**的溜进了房间。
　　“在这儿……”
　　声音开的很大，屋子里很吵。
　　阳秋左右一扫就发现阳东躺在床上背对着自己，手机里不断弥漫出震耳欲聋的声音。
　　不过……
　　这声音怎么有点熟悉？
　　不是指那个熟悉，是指……好像自己在哪里听过？
　　而且好像……老弟并不是在看某种教育电影，而是一些网络视频？
　　隐隐的听到了“vlog”“最近”“大家好呀”之类的声音。
　　阳秋一时间更加好奇，蹑手蹑脚的走到了阳东的身后。
　　“咕噜……”
　　走近了过去，阳东这小子吞咽口水的声音竟显得如此明显。
　　他侧躺在床上，一只手抱着薯片，一只手举着手机，整个人完全沉醉的看着手机屏幕里的人影，脸上抑制不住的露出了那种恋爱才会露出的笑容。
　　我靠，这小子该不会迷上那种狐狸精女主播了吧？
　　还是网恋了？
　　他不会被骗了吧？！
　　身为哥哥一时间十分担心，急匆匆的蹲伏下来。
　　阳秋瞪大眼睛把注意力集中在自家老弟手中那小小的屏幕上。
　　周遭的光逐渐褪去，适应。
　　屏幕里的内容也逐渐的“活动”起来，落入了自己的眼中。
　　“啊？我选错了吗？这个《恋爱模拟器》有问题吧！”
　　“哈哈哈哈……”屏幕里传来女人声音的瞬间阳东哈哈大笑，依旧感觉不到自己的存在。
　　但阳秋……这一瞬间已经被吓傻了。
　　因为老弟手机里的视频……
　　这他妈不就是我在哔站上发布的游戏视频吗？
　　不会吧？
　　这网络上这么多up主，这么多浏览者。
　　怎么好巧不巧，阳东这小子竟然能碰到我？
　　这尼玛……
　　“唉，这么快就七周目了。”这震撼的空档视频播放结束了。
　　阳东叹息一声的打开up主小秋的空间。
　　这尼玛果然是我！
　　“还是再看几遍这个露脸的视频吧，真可爱~”
　　嘴角不断上扬，眼睛里都快要冒出桃花了。
　　阳秋眼睁睁看着自家老弟点开了自己的视频，然后痴汉一样的看着自己痴笑，时不时的竟然还伸手摸了摸自己的脸。
　　这尼玛……
　　一时间竟不知道说些什么，只能尴尬而绝望的楞在原地。
　　她下巴几乎都快要掉在了地上了。
　　而身前，似乎侧躺了太久身子有些难受。
　　阳东的双眼依旧盯着屏幕，但一点一点的挪动着自己的身子，将自己背对着阳秋的身影转了过来。
　　“唉，好久都没有直播和发视频了，可别退网了。”
　　愁眉苦脸的看着再一次播放完毕的视频。
　　阳东转过身来，余光总算注意到了身前好像有一个黑影。
　　“唔？”顷刻间，他终于皱了皱眉毛扭过了头。
　　而一瞬间映入眼帘的，就是阳秋面无表情，嘴角控制不住一次次抽搐面容。
　　“啊！！！”
　　嘭！
　　倏地站了起来，像是炸毛的猫。
　　阳东气喘吁吁的捂住胸口，喘息几声才皱紧眉头：“靠！哥你进来怎么不说一声。”
　　“我……我……”
　　一时间实在是心情复杂，难以言说。
　　自家老弟对着自己……阳秋不知道该怎么形容如此自己的心态。
　　简而言之，就是崩了。而且崩得彻底。
　　幸好阳东这小子没对着我的视频那啥，不然自己以后对他就真的是不忍直视，难以相处了……
　　“你……你声音有点大。”沉默一阵，她只能尬笑的扯开话题，“对了，你在看什么。”
　　“看视频啊。”
　　阳东恢复了神色，蹲伏下来把手机捡起。
　　“哥，你觉得漂亮么？”
　　说罢，老弟打开了手机里的相册，里面竟然有很多张自己的照片。
　　而且这些照片几乎全部在便利店偷拍的。
　　这尼玛……
　　一时间无力吐槽，更感觉有些毛骨悚然，十分无语，无异于晴天霹雳。
　　阳秋尴尬的瞥了阳东一眼，后者却有些兴奋的又滑动了几张：“哥你看！好看吧？！”
　　“额……”
　　回答是也不是，不是也不是。
　　阳秋陷入被动，窘迫中决定劝自己的老弟回头是岸。
　　至少……在他发现自己喜欢和迷恋的对象就是自己老哥之前……还来得及！否则一切就晚了！
　　“老弟啊……”清了清嗓子，她终于鼓起勇气，“她……是你女朋友？”
　　“现在不是。”
　　“噗——”口水差点喷了出来，阳秋地铁老人的狰狞着，“什么叫现在不是？”
　　“缘分这种事情说不定。我知道她在壶都打工，哥……下次我去壶都找你说不定能跟她有一场邂逅，然后就认识了，到时候……到时候说不定她就成了我女朋友了！”
　　看着自家老弟说得天花乱坠，一副完全没了理智的模样。
　　阳秋彻底绝望的扶住额头。
　　天呐……这算是什么事啊！！！
　　“网恋这种事情……不靠谱！”
　　老弟，听哥一句劝吧！
　　“这不是网恋，等放假了我想去壶都找她。”阳东摇了摇头，“哥，我上次给她打赏了两百块钱她还特意感谢了我，我们已经有了初步的联系了！”
　　“噗……”真是一口老血都要喷出来了。
　　不过等等……

第276章 74.二次元1
　　打赏两百块钱……？
　　“你……”阳秋恍然大悟，“你哔站账号叫什么？”
　　“你问这个干嘛？”阳东嘁了一声，“低调的学霸，怎么了？”
　　“低调的学霸？”
　　所以……上次那个给自己打赏，然后跟自己要微信的家伙……是我的亲弟弟？
　　那这么说来……老弟之前跟我要钱就是为了给我打赏？
　　这两百块等于左手倒右手，最后倒回了自己的手上？
　　这怎么这么乱呢？！
　　突然发现这个世界如此的巧合，说不清道不明。
　　阳秋已经彻底无语，整个人说不出话来，只能露出“友好的微笑”。
　　“嗯？哥你怎么了？”
　　“没……没啥。我只是觉得现在美颜技术那么好，这些女主播……”
　　“哥！这些照片都是粉丝偷拍的，没有PS！”
　　“可……老弟啊，我听说女主播这行很深，而且……”
　　“哥！你难道对你老弟没有信心么？”
　　不是……
　　我是想说……
　　尴尬！
　　突然发现人生中最尴尬的事情莫过于弟弟不知道自己喜欢的就是哥哥，而哥哥此时正站在他的面前，得知一切。
　　不过……看老弟现在这个状态，这小子已经成魔了。
　　自己再说……恐怕他反而就要不开心了。
　　这么一来……这件事情只能慢慢劝了。
　　“那……你继续看吧。”瞥了对方的手机一眼，想到刚才阳东还伸手“摸”自己的脸阳秋就忍不住打了个寒颤，“我先回房了。”
　　“哦。”阳东点了点头，并不在意，“慢走不送。”
　　嘭！
　　这一次学聪明了把门关上，锁紧。
　　阳东松了一口气，竟把刚才播放过的视频又重新点击播放。
　　“再好好看一遍吧！”
　　一只手枕在身后，一只手拿着手机。
　　他的脸上露出了幸福而灿烂的微笑，整个人葛优瘫的躺在床上，翘着二郎腿。
　　“大家好我是小秋，最近比较忙所以更新的频率比较……”
　　视频是发布在一个月前，也正是阳秋在学院死亡训练的时期。
　　阳东满面春风的看着这自己已经不知道重播过多少次的视频。
　　但看着看着，他的眉头却忽然之间逐渐僵硬，逐渐的凝固下来。
　　“奇怪了……”
　　像是突然间脑子一抽，想到了什么。
　　这瞬息间他坐了起来，茫然的看向了已经被自己紧紧关起的大门。
　　“怎么感觉小秋和老哥好像有一点点……？”
　　……
　　“真是完蛋了！”
　　一边揉着自己的头发一边兴冲冲的跑进了屋子。
　　看到阳秋这急躁的模样安谦余放下手上的书，泰然自若的深吸一口气：“怎么了？”
　　“还不是阳东那小子，那家伙竟然……”话说到一半戛然而止。
　　阳秋猛然间才想起安谦余还在房间里，随即突然挠了挠后脑勺，笑了笑。
　　“我是说……还不是阳东那小子，天天气我……”
　　“兄弟之间就是这样。”似乎并没有多想，安谦余习以为常的点了点头。
　　“哦？”这句话却引起了阳秋的好奇，“对了安谦余，你是独生子？还是……”
　　“独生子。”
　　“那你怎么知道兄弟之间就是这样。”
　　“看你们。”
　　“……”
　　“对了，今晚我们再去一趟学院。”聊天突然尬住，安谦余却神不知鬼不觉的接了下去。
　　阳秋也不再理会，蹙紧眉头：“为什么？”
　　“因为这个。”
　　“哦？”
　　眼前一道刺眼的明光亮起，随后暗淡显露出了屏幕之中的内容。
　　阳秋凝视一阵，随即抑制不住的咧嘴一笑：“鱼都的交通恢复了？！”
　　“嗯，和我们猜的一样。”安谦余点头，把手机收起，“一定是发生了什么事情导致鱼都的交通只能被迫停止，但这件事情持续不了太久。”
　　“所以你才想着明天我们再去一趟学院。”
　　“对！”安谦余把手中的书也丢下，“既然交通恢复我们便先到学院看看，若是还未开通我们就离开鱼都，前往壶都。否则交通再次流动，我怕你会有危险。”
　　“这……”
　　安谦余说的不无道理。
　　阳秋一时间回过神来，伸手摸了摸自己怀里的冰原巨蛇的眼球。
　　有这玩意儿在自己的身上，想必一定会有很多人盯上自己。
　　鱼都的交通一但大规模的恢复，到时候就会涌进许许多多，形形色色的人马。
　　那时候……自己就危险了。
　　“嗯。”迟疑许久她点了点脑袋，“我看我们明天除了前往学院一趟，也得跟我爸妈道别了。”
　　“……你怕把事情引到伯父伯母身上？”
　　“嗯。”阳秋眼眸里闪过一丝担忧，唯恐自家突然钻出一个黑影，“我不希望把异能界的东西引到我家里，打扰到我家人的生活。”
　　事实上阳秋最怕的就是自己的家人被那些追杀自己的家伙给……
　　“我明白。”
　　安谦余叹息一声。
　　两人正忧心忡忡的想些什么，门外阳母爽朗的声音忽然间又再次响起，弄得两人错愕中赶紧跑了出去。
　　……
　　当夜，阳秋和安谦余在家中吃了最后的一顿饭，并把交通恢复的事情告诉了父母。
　　第二天，当太阳挥洒在鱼都高大的建筑顶端时。
　　建筑的阴影下，车水马龙之中。
　　阳秋把脑袋从出租车的窗户口收了回来，躺在了软绵绵的座椅上。
　　“快到了……”
　　说罢，她一边说着一边将买的包子塞了进去，咀嚼中看着出租车停停顿顿的在这堵塞里缓缓前进。
　　而就在他们的不远处，一个小小的望远镜自垃圾桶中探了出来，紧紧的盯着他们……
　　……
　　“到了。”
　　抛下了身后的繁华都市与奢华地段，也没有了刚才的人来人往，川流不息。
　　学院的位置似乎总是在这种偏僻无比的地方。
　　阳秋和安谦余下了车便十万火急的赶到悬崖。
　　“我们速战速决！”
　　和对方相视一眼，把自己的通行证捏在手上。
　　阳秋眼睛一闭，这一次不再跟以前一样畏畏缩缩，不敢前进。
　　她大胆而毫不犹豫的一步踏出。
　　耳畔嗖的一声，身上的衣服猎猎作响，整个人仿佛飘扬在半空之中。
　　只是等自己睁开眼睛，眼前却还是这一望无际的天空。
　　旁边是一棵枣树，眼前是悬崖。
　　另一边……
　　余光一扫看到了熟悉的身影。
　　阳秋深吸一口气，最终无可奈何的摇了摇头。


第277章 75.二次元2
　　“好像还是不行，学院的大门依旧紧锁着。”
　　“看来这件事情只能等以后再弄清楚了。”安谦余走到她的身旁，一双眼眸虎视眈眈的看着脚下的悬崖，“既然如此我们现在赶紧离开鱼都，车票我已经提前订好了，停留得越久我们就越危险。”
　　“好！”
　　此地不宜久留。
　　自己在鱼都停留了好几天，留下了太多太多的踪迹。
　　现在鱼都的交通大规模恢复，一定会有不少人捕捉到这些蛛丝马迹过来追捕自己。
　　阳秋也深知自己和安谦余现在都有伤在身，更势单力薄。要是再来一次“希达马拉山之行”恐怕凶多吉少，九死一生了！
　　二人相视一眼，当即点头转身就要离开这蛮荒之地。
　　只是身子刚刚一转，余光刹那间就注视到了身后一个个黑影伫立，让阳秋下意识的停顿下来。
　　“哦？”
　　先是一楞，随后蓦地抬头。
　　她眼睛一眯，顷刻间才发现自己的身后站着数十个穿着西装的男人。
　　这些男人个子矮小，戴着墨镜。自己难以看清楚他们的长相，却可以看到他们的脸上或是伤疤或是纹身，手头上更抓着一把把的兵器。
　　“你们是谁？”
　　和安谦余四目相对，阳秋并不畏惧，但此时她才想起自己的“武器库”还没有补充呢。
　　该死！这几天光顾着玩了，竟然把正事都给忘了！
　　“你……就素、食阳秋？”
　　领头的黑衣人推了推眼前的墨镜，冷冰冰的面容望着自己，说着平舌翘舌极其古怪的音调。
　　听他们说话的方式……他们不是华国人？！
　　一瞬间恍然大悟，明白是国外势力。
　　阳秋眉头一皱并未回答：“你们先告诉我，你们是谁？”
　　“既然如吃……”继续说着不流利的华国话，领头的黑衣人冷笑一声，“先撒了你……再说！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　那扣子系紧的手臂一挥，身后的数十个黑衣人陡然涌了上来。
　　阳秋眼睛一瞪，她的眼睛在一瞬间仿佛弥漫出一层扫描的光线，这身前的数十个人影顷刻间在她眼中的速度极其缓慢。
　　这些人手上举着小刀，棒球棒，甚至还有枪械。
　　他们……是怎么把这些东西带进来的？
　　“他们是异能者！”
　　本还在疑惑，但下一秒就感觉到了超能力的气息。
　　阳秋恍然大悟，但与此同时一柄黑色的手枪已在阳光下蓦地举起。
　　嘭——！
　　子弹撞击开空气飞速而来。
　　阳秋脸色一变正要躲开，但眼前一只手却突然伸出。
　　啪！
　　光芒下，克斯鎏金之手闪烁着熠熠光辉。
　　阳秋目瞪口呆的扫视过去，克斯鎏金之手也缓缓张开，被捏成粉末的子弹顿时就掉落在了地面，随风飘扬。
　　“八嘎！”
　　眼看着自己的子弹竟被一下截断，那黑衣人勃然大怒，破口大骂。
　　阳秋也瞬息间犹如醍醐灌顶的瞪大眼睛：“哦？还是个二次元？！”
　　这当然是玩笑话。
　　但自己一下子已然明白，眼前的这一伙黑衣人是从霓虹国过来的。
　　他们……竟然也知道了我阳秋？
　　难道说我现在的名气已经传到了世界各地？
　　一时间有些懵圈，有一种“出人头地”的感觉。
　　但问题是这种出人头地很容易人头落地啊！
　　“我们先离开再谈。”
　　克斯鎏金之手已经放下。
　　阳秋的思绪被安谦余打断，一抬头便看到他一个人不紧不慢的走上前去。
　　“撒了他！八嘎！”
　　抗日神剧诚我不欺，太君们用着别扭的华国语骂骂咧咧。
　　最前面的几个黑衣人蹲伏下来，手上的一个盒子打开。
　　那盒子中顿时涌现出一股异能，随后幻化做了一柄柄的枪械。
　　看来他们就是通过异能手段才能把这些在华国严禁流动的东西给带进来了！
　　“杀！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　这恍惚间枪声四起，仿佛黑客帝国一样无数的子弹轨道与气流横冲直撞，通通飞逼往安谦余的身体。
　　他面不改色，那克斯鎏金之手在半空中迅速的一抓。
　　每一次松开掌心，一颗被捏扁的子弹就啪的清脆一声落在地面。
　　嘭……咔擦！
　　扳机又一次就要扣动，却一瞬间发现枪械无法运转。
　　黑衣人面色仓皇的抬起头来，这才发现安谦余已站在自己身前，那一条粗大的机械手臂直接将自己手上的器械**成了一团破铜烂铁。
　　“八嘎……”
　　嘭！
　　拳头狠狠的往上勾起一拳，直接让黑衣人飞了起来。
　　黑衣人的身体刚刚飞起，安谦余的拳头却已来到了另一个黑衣人的身前，一拳将他的脑袋砸进了地底。
　　半空中，第一个黑衣人的身体飞起刚不到二十厘米。
　　安谦余却已经解决完了第二个黑衣人，在第三个黑衣人扣动扳机的一瞬间一把捏扁子弹，嘭的一声竟反而将手中的子弹弹射入对方的胸口。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　枪林弹雨，电光火石。
　　这顷刻间他快如闪电，几步之间最前面的七八个黑衣人全部溃败。
　　待安谦余站在对面，第一个黑衣人才终于高高飞起，随后嘭的一声砸落在了地上。
　　“我去！”
　　自己抬头的功夫安谦余已经把一小半的人都给解决了。
　　阳秋感慨对方在重伤的情况下依旧如此厉害，但同时也忍不住摩拳擦掌了起来。
　　“好！也该轮到了！”
　　踏踏踏踏……嗖！
　　一边说着，她一边小步慢跑。
　　跑出不过几步，阳秋的身影忽然就陡然加快，随后一个滑铲捡起了地上的一柄手枪。
　　“变！”
　　手中的【魔女的恶作剧】不知何时已掏了出来。
　　早就习惯如此战斗的阳秋迅速的画出一把枪械的模型，将自己手上没有弹药的枪变作了“无限弹药”的兵器。
　　“吃我一枪！”
　　感觉到自己和枪械已经产生了一种“勾连”。
　　阳秋莞尔一笑，手中的黑枪一下举起，猛然间扣动扳机。
　　“……不好！”
　　身前，安谦余正紧盯着剩下的十多个人。
　　但几乎就在这一刹那，一个迅捷到看不清楚的身影陡然从自己的身旁略过。
　　他的目标……是阳秋！
　　“什么！”
　　另一边，手指上的扳机一下按压，子弹迸射。
　　可阳秋一瞬间就发现一个黑影闪现到了自己的身前，一股强大的气息骤然间往自己碾压过来。


第278章 76.鱼龙混杂
　　“品物を引き渡す！！！！”
　　嘭！
　　子弹顺势飞去，落在那黑影的身上却直接被弹射开来。
　　阳秋眼眸一扩终于看清楚了眼前的黑影正是那方才领头的黑衣人！
　　此人双手拿着两把武士刀，嘴巴还咬着一把武士刀，含糊不清的说着什么。
　　她哪里还顾得上这么多。
　　“靠！”
　　哗啦——！！！
　　就在安谦余转身飞奔而来，阳秋冲刺躲开的瞬间。
　　半空中一道刺眼的刀光一闪而过，仿佛旭日高升，一瞬间引得所有人都闭上了眼睛。
　　嘭！
　　身旁，那一棵枣树被直接斩断，跌落入无尽悬崖。
　　而悬崖边缘，黑衣人首领半跪在地上，嘴上与双手都咬拿着武士刀，却完全没想到竟然被阳秋躲了过去！
　　“怎么可能？”他难以置信，呆若木鸡。
　　因为在方才那擦肩而过的一瞬间，阳秋竟当着自己的面躲开了武士刀的空隙，然后一下闪而过！
　　“呼！”
　　身后，由于躲开得太过勉强阳秋直接倒在地上。
　　此时的她一头银发倾斜犹如泉水，那洛丽塔裙与黑丝粉鞋再次出现。
　　“幸好我刚才在一瞬间变成了芷魔女，否则……”
　　芷魔女能让自己的视力在一瞬间攀升到无与伦比的地步，阳秋也才能趁机躲开对方的攻击，抓住那一丝丝几乎不可能的机会逃跑开来。
　　这就等同于一根箭射了出去，要正好穿过五个正在运转的风扇，然后命中靶心。
　　当然，其实最好的还是以御魔女的姿态，用电光一般的速度闪躲，那样更加安全。
　　但问题是自己直到现在都不知道怎么召唤御魔女模式，也才只能迫不得已去拼死正面迎击对方的三刀流。
　　好在自己成功了！
　　气喘吁吁的站了起来，看着黑衣人震惊的背影。
　　阳秋陡然间想到什么，蓦地就再次举枪。
　　嘭！
　　若是顺利，这一枪直接会带着对方落入悬崖，摔得粉身碎骨。
　　可自己还是低估了此人的实力！
　　子弹迸射的瞬间，眼前的黑影已然猛地消失。
　　阳秋脸色一变，察觉到什么抬头的瞬间就发现三把武士刀倏地从天而降！
　　“嘿嘿！去死吧！”
　　咔擦！
　　武士刀长驱直入，骤然贯穿而下。
　　阳秋后撤一步却发现自己撞到了什么东西。
　　“嗯？”
　　她转头的瞬间，一个身影却和她擦肩而过，反而顶替了她的位置。
　　阳秋再次转头。
　　但这脑袋一转，眼前一道激烈的电光猛然溅起，逼迫得她赶紧后退开来。
　　嘭！
　　黑衣人首领一个翻滚落在地上，嘴巴上的武士刀化作碎屑。
　　身前，安谦余的克斯鎏金之手甩了几下，上面留下了些许的黑色刀痕。
　　“你没事吧。”
　　他甩手的同时转过头来，瞥了自己一眼。
　　阳秋愣了一下才摇了摇脑袋，随后又蓦地想起什么。
　　“我先去对付他们！”
　　相信以安谦余的实力对付那黑衣人首领绰绰有余。
　　阳秋蓦地转身，转身的瞬间一根棒球棍却正直接迎面而来。
　　她的双腿猛然一曲，上半身像是不倒翁一样往后仰了过去。
　　棒球棍在半空中挥打出了一个半圆，持有者还未来得及收回阳秋的一拳已直接砸在了他的腹部。
　　嘭！
　　西服的背部直接撕裂开来，飞了出去。
　　眼前的敌人飞走，身后的十几个黑衣人也终于全部显露出来，一个个骤然逼近，毫不留情的将手中的兵器挥砍向了自己。
　　“……”
　　沉默的站在原地，眼睛再次疯狂转动。
　　芷魔女的模式下，自己的视力达到了一种惊人的程度，原本很快的速度在自己的眼里都会变成慢动作。
　　方才安谦余似乎也是如此……？
　　可恶！
　　自己付出了“命根子”才得到了特异功能，这家伙怎么也会？
　　还是说……
　　不管了！
　　现在不是思考那些的时候。
　　阳秋将眼前十多个人影全部烙印在自己的眼里，刹那间就分析出来他们的先后顺序，并且预判到了每个人武器挥舞下来的位置。
　　“滚！”
　　嗖——啪！
　　现在是在鱼都，在大城市里自己可不能随便杀人。
　　哪怕对方是敌人，是该杀的人！
　　所以为了防止自己失手阳秋索性直接把手中的枪械扔了出去，砸中了最先冲来的黑衣人。
　　那黑衣人惨叫一声，顿时抖抖瑟瑟的后退一步。
　　而与此同时，阳秋踩着粉色小靴子步步逼近，轻轻一侧就躲开了左侧挥砍的斧头。
　　“是我的了！”
　　啪！
　　五指抓住了对方的斧头，手肘撞开对方的身体的瞬间一把抢下。
　　她身子一曲又躲开了身后小刀的攻击，一个旋转手中的斧头直接一个“大风车”回旋了出去。
　　嘭！嘭！嘭！
　　“啊！”
　　霎时间惨叫连连，黑影如垃圾一样噼里啪啦的飞了出去。
　　这些黑衣人虽都是异能者，但也都只是最底层罢了。
　　所以虽然他们的体质远胜常人，但中了阳秋这一斧头还是顿时间站都站不起来，一个个鬼哭狼嚎的躺在地上。
　　“哼，解决了！”
　　顺利把这一群家伙解决，阳秋油然而生出一股自豪与喜悦。
　　那之前一直被人追杀，喘不过气来的郁闷也终于得到了发泄，忍不住长舒一口气。
　　嘭！
　　正开心的时候，身后也传来了一声爆响。
　　阳秋扭头扫去，发现那黑衣人首领手上已只剩下一把武士刀。
　　他双手紧紧捏住剑柄，咬牙切齿的看着身前的安谦余，咆哮中再次冲刺。
　　但安谦余不为所动。
　　阳秋只看到他的身影一闪，哪怕在自己芷魔女的状态下速度也仍是极其之快。
　　嘭的一声！
　　他的手掌不知何时按压在了黑衣人首领的胸口，猛地一推，这家伙便惨叫着飞了出去，跌入了悬崖，只留下了一声拉长的惨叫，最后骤然消失。
　　“呼……”
　　松了一口气，感觉到了四周的安静，以及身旁吹拂而来的微风，世界忽然安静了。
　　安谦余的头发随风摇晃一下，转头看到阳秋的瞬间那一张冰山似的脸上才露出笑容，前后判若两人。
　　叮！
　　“嗯？”
　　本正准备还以安谦余一个笑容，但手机却突然之间响起声音。

第279章 77.鱼龙混杂2
　　阳秋一边朝着安谦余走去一边在自己身上的洛丽塔裙不断翻找，最后终于找到了自己的手机一下打开。
　　“是谁？”安谦余眉头一皱，他自然也听到了这短信消息。
　　“是……”阳秋面色严肃，紧张的滑动屏幕，口中随着短信的内容呢喃着，“尊敬的客户，您的话费已不足……妈的，妖铃铃八六！”
　　“噗……”身旁，安谦余瞬间“泄气”，忍不住无奈的摇头笑笑。
　　“靠！，我还以为是什么要紧事情，原来是……”阳秋翻了翻白眼，把手机收了起来。
　　只是手机刚刚一收，“叮”的一声再次在这悬崖边猛然亮起。
　　“嗯？该不会又要来讨话费了？”
　　明白这妖铃铃八六的德行，阳秋忍不住骂骂咧咧的把手机再次打开。
　　只是这一次，在看到内容的瞬间她“吊儿郎当”的表情就顷刻间严肃了下来。
　　“是学院……！”
　　“哦？”身旁，本已不在意的安谦余瞬间低下头来，扫视一阵。
　　二人沉默的打量片刻，安谦余揣摩的捏住自己的下巴：“学院要派人来接应你？”
　　“我不清楚……”
　　阳秋仔细打量着短信的内容，看起来似乎并没有什么奇怪之处，和之前的短信格式很像，而且发件人都是来自于“华国学院”。
　　“你说会不会是有人要诈我？”思量片刻，她疑神疑鬼的看向安谦余。
　　这实在不是阳秋想得太多，而是经历过希达马拉山之行之后她完全明白自己的处境，也明白异能界到底有多么的险恶。
　　现在连霓虹人都出现了……恐怕盯上自己的势力已经不止那一点点了。
　　“这件事情……”
　　“滴~呜~~滴~呜~~滴~呜~~”　
　　“遭了！”
　　安谦余话音未落，猛然逼近的警笛声顿时让阳秋和他都面色一变，相视一眼。
　　“一定是刚才的动静太大引起了注意。”阳秋抿起嘴唇，“而且刚才还有枪声……我们先走再说！”
　　“嗯。”
　　安谦余倒是很快恢复了平静，手上的克斯鎏金之手变了回来，牵住阳秋一瞬间就往那远处飞奔。
　　空旷和狂风呼啸的悬崖边，黑衣人的哀嚎与警笛声融合在了一起，有一种末路逃亡片的感觉。
　　只是在这喧哗之下，阳秋和安谦余刚刚转身就停下脚步。
　　因为在他们的面前，一个穿着高领皮夹克，留着飞机头的男人正静静的靠着一棵树旁，不知道在这儿已呆了多久。
　　“……小心。”
　　如今看到的每一个陌生人都极有可能是实力强大的敌人。
　　阳秋本能的后退一步，安谦余则面无表情的紧盯着对方。
　　“哦！你们放心吧，我可和他们不一样，我不是过来抓你们的。”
　　瞥见了阳秋的虎视眈眈还有安谦余的凝视。
　　这飞机头男人咧嘴一笑，直接从胸前的口袋里掏出一张东西，嗖的一声如飞镖般甩了过来。
　　啪！
　　双指准确无误的在一瞬间捏住手中薄薄的东西，戛然而止。
　　这是一张名片。
　　而且因为被安谦余突然夹住，这名单还在微微摇晃，发出了好像古装剧里长剑扭动才会发出的“剑风声”。
　　“这是……”
　　既然是名片，那……
　　阳秋立马接过名单，低头一看。
　　“古道远，华国异能学院教师资格……”
　　凝视着手中的名片，口中一边呢喃着念着。
　　阳秋随即抬起头来，有些目瞪口呆：“你是学院的老师？”
　　“你叫阳秋对吧，我是奉院长的命令过来接走冰原巨蛇的眼珠的。”
　　古道远笑而不语，依旧静静的靠在树干上，拨弄着自己的头发。
　　“如今鱼都已涌现出了多方势力，院长深知你们二人危机重重，艰难险阻。所以直接派我过来拿走眼珠，重返学院。”
　　“是么……”转了转眼珠子，阳秋冷笑一声不为所动，“就凭一张名片你就能证明自己是学院的老师？”
　　“学院没有给你发消息么？”古道远错愕的皱了皱眉头。
　　“这……”
　　这瞬息间倒是轮到阳秋迟疑了。
　　看此人的表情……不像在说谎。
　　而且学院前一秒刚给自己发来短信，下一秒他就过来接应自己……或者说接走自己手上的东西，这是不是太过巧合了呢？
　　难道说，他真的是学院的老师？是我误会了？
　　顷刻间若有所思，阳秋挣扎几番扫视向安谦余：“怎么办？你以前在学院呆过，你认识这个古道远么？”
　　“学院的老师很多，而且许多老师更是神秘莫测，无影无踪……”安谦余蹙眉的摇了摇脑袋。
　　耳畔，警笛声越来越近，越来越近了。
　　“时间来不及了，你们还是先把冰原巨蛇的眼珠交给我吧。”回头看了一眼发现已经可以看到闪烁着光芒的警笛，古道远摆了摆手走上前来，“阳秋同学，院长已经应允只要你交出东西就可以得到丰厚的报酬，你可千万不要将这东西交到不该给的人的手中！”
　　“放心，我不会将他交给境外势力与一些黑暗组织，我阳秋没有那么混蛋，也不会做出背叛的事情。”
　　眼看着古道远逼近阳秋后退一步，摸了摸怀中的冰原巨蛇的眼球。
　　这东西事关重大，虽然眼前的古道远看起来很像一个学院老师，但不知为何总感觉……
　　“我们跟你回去！”气氛凝涩中安谦余忽然开口，“既然都要返回学院，我们带着冰原巨蛇的眼球跟你一同回到学院，三人联手，在返校的路上不也更安全一些？！”
　　“人多口杂！”古道远摇着脑袋已然走到了身前，“我带着冰原巨蛇的眼珠可以引开所有的追兵，那时候你们就安全了，可以避免很多不必要的麻烦。而凭着我的实力也可以以最快的速度抵达学院，一举两得！”
　　“阳秋。”他侃侃而谈完毕陡然看向自己，伸出手来，“快！交给我！难道你要背叛学院么？”
　　“我……”
　　思量中打量了安谦余一眼，又瞥了瞥身前的古道远几下。
　　阳秋咳嗽一声，忽然便又摇了摇头：“他说得没错！如果你真的是学院的导师……那好，你陪我们一起回去！”


第280章 78.枪林弹雨
　　“……哈哈哈哈哈哈！”
　　突如其来的哈哈大笑让阳秋的眼神从怀疑变成了迷茫和愕然。
　　她困惑的看着眼前的古道远，后者摆了摆手，眼中的温柔忽然变作了凶神恶煞。
　　“既然你敬酒不吃吃罚酒……找死！”
　　嘭！
　　完全不到一秒的时间，刚猛的一拳就像是爆裂的星辰轰然炸裂。
　　哪怕是在芷魔女的模式之下，阳秋发现自己竟然都来不及反应，甚至无法阻挡。
　　咚！
　　然而与他一样迅捷的还有身旁的安谦余。
　　几乎就在古道远一拳落下的瞬间，安谦余的克斯鎏金之手以掌化拳，嘭的一声二人僵持着站在了原地。
　　“滴呜~滴呜~滴呜~”
　　警笛声已是震耳欲聋，忽远忽近。
　　不远处的山林外，警车的身影若隐若现，恐怕不到半分钟就会彻底抵达。
　　一但被他们发现，那自己和安谦余就麻烦了！
　　“先走！”
　　安谦余似乎也想到了这点。
　　“滚！”
　　轰隆！
　　克斯鎏金之手突然爆发出强大的力量将古道远击开。
　　击开的瞬间，安谦余蓦地牵住阳秋的手，二人高高一跃直接跳到了一颗苍天大树之上，哗啦啦几声裹挟着半空的树叶飞纵在一片绿林之内。
　　“哪里走！”
　　眼看着警察出现，阳秋逃跑。
　　古道远深知自己必须也得赶紧离开，猛然间纵身一跳，他竟也如武侠小说中的高手一样飞至树上。
　　“该死，在哪儿……？”
　　他眼神慌乱的扫视几眼，待耳朵微微一抽感觉到了身影在树林间穿梭的气息和动静才咧嘴一笑，疯狂追逐。
　　……
　　“先回城区，到人多的地方他们就不敢轻举妄动了！”
　　不再和安谦余牵着手，一上一下，从一棵树跳到另一棵树上。
　　在这追杀与战斗之中阳秋感觉到自己的肾上腺素在疯狂的飙升，体内一股源源不断的能量在吹之又生的催发。
　　远处，警笛已经停住，数名警察急匆匆的拘捕了地上那重伤的数十个黑衣人。
　　阳秋等人却顾不上这些，因为这电光火石之间那古道远竟已追逐了过来，快如闪电。
　　“遭了！”
　　自己和安谦余的伤势本来就不算痊愈，也只是刚刚恢复。自己的身上又没有兵器库。
　　阳秋心中急躁，眼神慌乱的不断在地上扫视企图看到一些有用的物品。
　　“我们快到了！”
　　身前，安谦余一边飞奔一边开路，将阻挡的树枝与蜘蛛网用克斯鎏金之手震开。
　　恍惚间，二人抬头已经可以看到不远处的高楼大厦，车水马龙了。
　　只要抵达到大都市的繁华地段，那任由敌人再如何强大也不敢在那么光明正大的袭击，攻击自己！
　　这也是为什么阳秋二人不正面迎击，反而逃跑的缘故。
　　因为就算打败了这古道远，下一秒可能又会钻出另一批敌人！
　　在这荒郊野外拖的时间越久，那自己的危险系数是在不断的翻倍的！
　　“你们别想逃走！！！”
　　身后的古道远自然再也明白不过这个道理。
　　他疯狂的追逐，距离阳秋二人已只有几米的距离。
　　眼见他们二人就快离开，逃入繁华地段中。
　　一但他们进入那儿，自己再想要出手就不方便了！
　　“既然如此……哼！这是你们自找的！”
　　冷哼一声，脸上闪过一丝狰狞的笑容。
　　古道远从怀里掏出什么东西，突然间便啪的一声轻轻贴在了阳秋的身后。
　　“什么？”
　　阳秋感觉到有什么东西落在了自己的身上，可却就在自己的背部，自己的双手根本无法触碰。
　　前方的安谦余脸色一变赶紧停顿下来。
　　阳秋被他推动着转过身子，后背上那小小的拇指大的闪烁着亮光的亮片骤然间被安谦余一把抓住，丢到了数百米外。
　　轰隆！
　　小小的亮片突然引发了巨大的爆炸。
　　阳秋目瞪口大，若是再晚上一秒那刚才自己岂不是就要……
　　“遭了……”
　　正一阵后怕，庆幸于自己的死里逃生。
　　安谦余却已经左顾右盼，面色凝重的看向了什么。
　　阳秋赶紧匆匆抬头，这顷刻间才发现四面八方满是胶囊。
　　那些胶囊在自己抬头的时候已然纷纷落地，噼里啪啦的机械声中竟从一个小小的东西变作了巨大的枪械。
　　一瞬的呼吸之间。
　　树上，地上……四面八方竟已全都是闪烁着光芒的炮弹与枪炮。
　　而自己和安谦余此时已被这些火器围堵在了中间，只要对方轻轻一动自己立马就会变成筛子。
　　“最新型号的压缩器械，怎么样？想尝尝么？”
　　嘴巴上叼着一根雪茄，古道远惬意的靠在树干上，手指间一把沙漠之鹰不断摇晃绕圈。
　　“给你们两个选择。一，把冰原巨蛇的眼珠交出来，我保证饶你们一命。二，你们死！”
　　“绕我们一命？”阳秋不为所动。
　　虽然自己在异能界呆着不久，但自己早就明白这些家伙一个个都是吃人不吐骨头之徒，他们可以信誓旦旦的说留你一命，也可以在下一秒嬉皮笑脸的说那只是一句玩笑。
　　何况……
　　自己已经当了大半辈子的懦夫了，这一回无论如何自己绝对不会将这冰原巨蛇的眼珠交出来。
　　“休想！”
　　她斩钉截铁，捏紧拳头中瞥到了左上方距离自己最近的一挺机关枪。
　　“哦？有志气！可惜这么漂亮的一个小姑娘今天竟要被射成了个马蜂窝！”
　　口中的烟雾轻轻吐出，哈哈大笑。
　　古道远叹息中举起手来，打了个响指。
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭……！！！
　　刹那间，整个树林里直接像是掀天揭地了一样炸开了锅。
　　无数的热兵器在一瞬间全部催动，全部炸裂。
　　只是这些兵器或远或近，子弹的速度与进远也有所不同。
　　早就准备好的阳秋瞬息间逼近左上方的机关枪，趁着现在四周子弹不多平凭借着芷魔女的优势躲开了子弹的攻击，啪的一声一把反而抢过了树干上的机关枪。
　　“安谦余，你的克斯鎏金之手不是有护盾？！”
　　嗡——！
　　几乎就在阳秋开口的瞬间，高举的克斯鎏金之手撑起一道巨大的屏障。
　　噼里啪啦倾泻的子弹仿佛不要钱似的疯狂落下，轰隆隆的让躲藏在屏障里的阳秋脑袋嗡嗡作响，一阵生疼。
　　阳秋明白，这样下去坚持不了多久。
　　“就靠你了！”
　　顿时间拿出【魔女的恶作剧】，将手中的机关枪化作属于自己的“无限弹药”武器。
　　阳秋与安谦余背靠背，眼睛在枪林弹雨中迅速的找到了古道远的位置。


第281章 79.隐藏通道
　　“安谦余，给我开个小门！”
　　“好。”
　　唰！
　　嗖——！
　　屏障撕裂开一道小口的瞬间，机关枪的子弹骤然迸射。
　　那子弹竟刚好和撕裂开的口子吻合，嗖的一声贯穿向了古道远那站在原地惬意的身影。
　　嘭！
　　子弹打穿了树干，直接震得树枝断裂。
　　而早在一秒之前古道远一个翻身已然躲开，轻飘飘的落在了另一个位置。
　　“趁着现在！”
　　枪械由古道远操控。
　　一但古道远对这些兵器失去了掌控，那这些枪械就进入了无人操控的自由状态，四处射击。
　　眼看着现在对方为了躲开自己的一枪而停顿下来，阳秋还未转身安谦余就直接搂住了她的腰，两人在瞬息间以最快的速度离开了这巨大的包围圈。
　　“可恶，哪里走！！！”
　　万万没想到这二人竟然还有如此的实力。
　　古道远咬牙切齿，手中的异能跳动催发，那些漫步目的的枪械再一次齐刷刷的转过头去，噼里啪啦的像是洪水一样朝着阳秋二人喷射而过。
　　只是这电闪雷鸣中，安谦余已带着阳秋疯狂的逃离至了数百米外。
　　那追踪而来的子弹与炮火却被克斯鎏金之手撑起的屏障阻拦，化作了一缕缕的硝烟。
　　嗖——嘭！
　　最后一颗子弹被屏障熄灭，屏障撤销。
　　半空中高高一跃，一个翻滚。
　　唰——！
　　一辆汽车风驰电掣的开了过去。
　　开过去的瞬间，半空中落下的安谦余与阳秋猛然落地，终于逃离了那荒郊野岭的地方。
　　“走！”
　　只是现在还没有回到闹区，仍然危险。
　　二人站起来的瞬间就立马沿着道路正要狂奔，谁知刚一抬头，眼前又一个身影不知何时站在不远处，好像等候自己已经很久了。
　　“靠，又来……？”
　　虽然知道自己现在的处境十分不利，又很多人追杀，袭击自己。
　　可阳秋万万没有想到自己一波三折，每一次刚刚解决完敌人就又遇到了下一波敌人。
　　若是一直这样下去，别说回到学院了。
　　想回到鱼都的闹区……都几乎是不可能的事情！
　　不过这人是谁？
　　他似乎……也是一个人？
　　那这么说来和古道远一样，是个高手？！
　　一时间虎视眈眈，和安谦余面面相觑。
　　如今是前有狼后有虎，阳秋二人为了赶紧离开只能硬着头皮往那人影不断走了过去。
　　“喂，你们想去哪儿？”
　　一边紧紧的盯着对方，一边加快步伐离开，希望对方只是一个站在原地感慨的神经病。
　　然而希望破灭。
　　在路过对方身边的同时，那带着草帽的身影终于嗤笑一声，随后抬起头来。
　　“跟我走另一条路吧。”
　　“嗯？！！！”
　　这刹那间阳秋直接愣住，傻呆呆的看着眼前草帽下的面容。
　　草帽……靠！我应该想到的！
　　“郭常山？！”
　　眼前的神秘人竟然正是当初给自己进行死亡训练的郭常山！
　　他……怎么会在这里？
　　“导师，你……”
　　“来不及解释了。”摇了摇头，郭常山看了一眼手中的仪器，“你们现在的处境很危险，我赶紧带你们回到学院。”
　　说罢他转身就要离开，阳秋和安谦余却站在原地一动不动，仍然抱着一丝丝的疑惑。
　　“你们怀疑我不是真的郭常山？”似乎也明白他们的顾虑，郭常山点了点头，随后指了指自己的脸，“你们可以检查一下我脸上有没有画皮胶囊的痕迹！”
　　“……”
　　沉默中点了点头，安谦余伸出克斯鎏金之手在郭常山的脸上触碰一下。
　　屏息凝视的阳秋站在一旁随时准备出手。
　　但安谦余却摇了摇脑袋，忽然间缓缓的把手放了下来：“是真的。”
　　“真的？”阳秋一愣，“画皮胶囊可以看得出来？”
　　“有方法，不过现在没有时间解释了。”
　　和郭常山相视一眼，在场的两个男人点了点头，前者忽然就指了指身后的陡坡。
　　“现在鱼都内鱼龙混杂，任何交通工具和街区之中都可能隐藏着各方势力的异能者，我们要走隐藏通道！”
　　“隐藏通道？”阳秋再次懵圈，对于这新鲜的词汇又产生了浓郁的兴趣，“在哪儿？”
　　“你们跟我来！”
　　郭常山左顾右盼一阵，随后转身就朝着又一片深山之中躲藏而去。
　　……
　　“导师，你说的隐藏通道……是这儿？”
　　穿过了一片茂密的丛林，艰难的不知道飞奔的多久。
　　当夜幕快要降临的时候阳秋终于和郭常山一同停顿下来，看到了眼前是一架破旧的铁皮火车。
　　这玩意儿……还能开？
　　生锈的外表，破烂的内饰。
　　这铁皮火车似乎已经被废弃，而且这深山老林的怎么会有这么一辆火车在这儿？
　　阳秋困惑不解，但思索之间郭常山却已经踏入了火车之中，纵身一跃跳到了驾驶位。
　　“快上来，附近的py值在不断攀升，有人过来了！”
　　“这……”
　　“上去吧。”正一阵犹豫，安谦余的声音若隐若现的从身旁传来。
　　阳秋只好无奈的跟了上去，却始终忍不住好奇：“安谦余，你以前坐过这什么隐藏通道？”
　　“学院为了保证一些突发的意外情况，全国各地都设有隐藏通道，可以直达学院。”
　　“那你之前为什么不告诉我？”阳秋皱眉，“如果有隐藏通道那我们完全可以提前离开鱼都，抵达学院啊！”
　　安谦余还没来得及解释。
　　前面坐在驾驶位的郭常山掏出自己的证件，微微一笑。
　　“因为只有学院的导师才能够启动隐藏通道！”
　　咚咚咚咚……！
　　轰隆！
　　手中的证件在火车上一刷，一道光芒顿时一闪而过。
　　这破旧得仿佛无法运作的火车竟然神奇转动起来，浑身上下裹挟着一层淡淡的光芒。
　　惊讶的扒在窗户上，阳秋目瞪口呆的看着一切，发现这火车竟然朝着天上飞了起来。
　　一点一点的……这火车竟以六十度角冲浪式的往天空飞去。
　　自己眼前的视野也从无数的青山绿水，车道变成了一片片的云彩。
　　“老司机开车，你们抓稳了！”
　　嘟——！！！
　　火车咔擦咔擦的传来了运转的声音。
　　阳光白云之下，巨大的火车钻入了一片巨大的云彩。
　　但云彩的另一头……却始终不见火车的出现。
　　它像是驾驶入了另一个世界，突然间悄无声息的就消失在了天际之上。
　　而不远处的一座山丘上。
　　将手中的香烟熄灭，穿着风衣的神秘人冷笑着跳下了所坐的高坡，仿佛从未出现。


第282章 80.兑换
　　再一次回到壶都，再一次来到学院入口面前，阳秋忽然间感慨万千，有一种说不清道不明的感叹。
　　从希达马拉山，再到鱼都，如今再回到了壶都。
　　经历了艰难险阻，千辛万苦，自己就像是西游记里的唐僧，总算度过了九九八十一难，来到了最后的目的地。
　　“进去吧。”
　　感觉到身后有人拍了拍自己的肩膀。
　　她回头一看发现安谦余对着自己微微一笑，后者一个人正坐在石头上，有些慵懒而又阳光的笑着。
　　对了，安谦余已经被学院开除所以他现在……
　　“嗯，那你在这儿等我一会儿，我去去就来！”
　　跟对方点了点脑袋，身前郭常山也挥了挥手踏入学院里。
　　阳秋不再犹豫，捏紧冰原巨蛇的眼珠蓦然间在时隔将近一个月后回到了这曾经让自己又爱又恨的学院。
　　“你等我一会儿，我跟院长联系一下。”
　　眼前一道光芒闪过，随后是熟悉的学院模样。
　　阳秋静静的站在原地，看到郭常山说完便急匆匆的跑向了身旁的教学楼，不知所踪。
　　她只得站在原地，不敢轻举妄动。
　　恍惚中阳秋东张西望，左顾右盼，发现学院的人流比自己当初进来的时候还要少。
　　似乎……所有人都去执行任务了？
　　偌大的学院空空荡荡，甚至有一丝丝恐怖的气息。
　　她若有所思，沉默中不远处忽然又传来了一阵跑步声。
　　“院长公务繁忙，短时间恐怕不能见你。”片刻之后郭常山走到了自己的身前，“你把东西交给我，我送交上去，至于你的奖励点到时候也会打到你的学生证上的。”
　　“院长不能见我？！”
　　奖励点重要，可以让自己兑换很多东西。
　　但阳秋第一时间在意的却是能够和传说中的叶斯威院长见上一面。
　　安谦余曾经说过，如果这世界上有谁能够把自己从女人变回男人……那叶斯威院长恐怕是为数不多，甚至可能是唯一的人选。
　　自己之所以火急火燎的加入学院，之所以不顾一切的完成任务，想要做出一些惊天动地的大事，目的也是为了能够见上叶斯威院长一眼。
　　按理来说，自己现在拿到了冰原巨蛇的眼球总算可以了吧？
　　可这……
　　这无疑是给了自己希望，又狠狠熄灭。
　　而且事关于自己的一生，事关于自己的性别，阳秋迟疑之下还是无法接受。
　　“郭导师，我可以不要奖励点，但能不能让我跟叶斯威院长见一面？我有事情想要……跟他请教。”
　　“你想见院长？”郭常山皱了皱眉头，有些疑惑的瞥了自己一眼，又叹息着摇了摇头，“阳秋，不是我不想帮你，而是你知道的……现在整个世界都陷入了混乱，院长有很多很多的事情需要解决，恐怕他真的没有时间跟你见面。”
　　“那……我可以等！”
　　沉默了一下，阳秋实在不愿意放弃这个机会。
　　叶斯威院长可以说是自己最后的希望了，我能不能变回男人全靠他了！
　　“等？”面对阳秋的执着，郭常山更加迷惑了，“阳秋，你找院长到底是为了……？”
　　“有一些事情，只有院长能为我解开困惑！”阳秋斩钉截铁，“郭导师，麻烦你帮我跟院长说一下，无论是一个星期，一个月，甚至是半年、一年！只要能够见到叶斯威院长我都可以等！”
　　“这……”
　　不明白对方为何如此的执着，甚至有些偏执了。
　　但阳秋毕竟是自己的学生，而且刚刚完成了一件意义重大的任务，这在新生期的时候绝对称得上数一数二，一骑绝尘。
　　因此郭常山虽然面露难色，不断纠结。
　　但须臾他还是只能点了点脑袋，无奈的叹息一声：“罢了罢了……既然你这么要求我再跟院长请示一下，但事先说好了，如果院长拒绝……那我也没有办法了！”
　　“多谢导师！”
　　把所有的希望全部都寄托在了对方的身上。
　　阳秋发自真心的对着郭常山鞠了个躬，后者掏出手机，小心翼翼的拨通了某个电话。
　　“喂……院长是我，郭常山……”
　　电话响了很久才终于接通。
　　阳秋听不清楚两人在说些什么，但原本“吊儿郎当”的郭常山在电话接起的时候完全变了个人，一本正经，甚至于十分严肃。
　　“对……对！就是那个在希达马拉山夺走冰原巨蛇眼球的阳秋……对，是我的学生，她说想要见院长您一面，无论什么时候她都可以等……”
　　由于学院十分冷静所以此时四周显得格外的安静。
　　郭常山的声音在阳秋耳畔也霎时间显得如此的震耳欲聋。
　　她紧张兮兮的盯着对方，不断观察着他的表情。
　　半晌，郭常山一边点着脑袋，一边终于将电话挂断。
　　“郭导师，怎么样了？”看到通话结束的瞬间阳秋立即瞪大眼睛，“院长他……”
　　“院长老人家现在很忙。”郭常山叹息一声。
　　“啊？那……”
　　也就是说……他还是不愿意见我？
　　希望破灭，忽然间感觉自己的身体有些疲惫。
　　阳秋沮丧的耸搭下了肩膀，身前的郭常山却突然露出笑容：“不过院长说能在众目睽睽之下夺走冰原巨蛇的眼珠，而且还是一个新生……他对你很感兴趣。”
　　“那……？”
　　这郭常山说话怎么颠三倒四的？
　　阳秋一时间有些糊涂，但现在自己还需要对方帮忙又不能发火，只能心急如焚的皱着眉头：“那院长的意思到底是……？”
　　“现在院长确实很忙，抽不出身。”郭常山继续，“不过院长答应见你一面，时间大概在一个月后！”
　　“一个月后？！”
　　还好……
　　一个月说长不长，说短不短。
　　若是叶斯威院长真的能够让自己变回男人……那等一个月又算得了什么呢？！
　　“对了，你的奖励点已经打到了你的学生证里，如果你需要些什么可以到文武楼兑换。”
　　伸手拍了拍自己的肩膀，嘴上叼着一根烟。
　　郭常山指了指身后的建筑：“别让你……朋友等太久了。”
　　留下了一句意味深长的话，他抽着雪茄一个人不紧不慢的就走回了宿舍，留下了一抹高大的身影。

第283章 81.兑换2
　　“差点把安谦余给忘了……”
　　经过提醒阳秋才想起安谦余还在等着自己。
　　不过自己还没有兑换过东西，现在好不容易回到了学院一趟……也该去瞧瞧了。
　　“兄弟对不住了！多等一会儿吧。”
　　耸了耸肩，她瞥了大门一眼，随后兴致勃勃的立马朝着兑换点跑了过去。
　　……
　　“姓名阳秋，拥有奖励点三千。”
　　坐在电脑前，大波浪小姐姐眨着媚眼，饶有兴趣的看向自己。
　　“原来你就是阳秋啊，我最近似乎经常听到你的名字呢。”
　　“啊？是么？”
　　自己……好像不知不觉真的出了名了？
　　也不知道这算不算是好事情，但这也已经不是自己能够左右的事情。
　　阳秋撇了撇嘴巴没去回应，思索一下提出疑惑：“小姐姐，三千奖励点可以兑换些什么东西？”
　　“很多。”大波浪小姐姐莞尔一笑，“我记得你还是新生吧……一个新生能有三千奖励点，这在整个学院里也可以算得上是名列前茅哦~”
　　“还好啦……”
　　被美女“吹捧”着不知不觉有些油然而生出一股自豪。
　　阳秋挺了挺胸膛，只是感觉到自己的胸脯凹起又无奈的弓起背来。
　　“我想兑换点东西，有没有什么列表？”
　　“列表？”大波浪小姐姐摇了摇头，忽然间站了起来，“我带你到兑换室吧，里面的所有东西你都可以带走。”说完她忽然转过头来笑了笑，“当然，前提是你有足够的奖励点！”
　　面对这勾魂摄魄的小姐姐阳秋还真有点招架不住。
　　只是如今自己已经变成了女人，再也没有了那一股冲动。
　　她不紧不慢的跟在对方身后，两人很快来到了一扇紧闭的大门前。
　　阳秋定睛一扫发现门口悬浮着两只犹如蜜蜂一样，但却长着人形的……怪物？
　　说是怪物但他们又挺可爱的，像是毛绒玩偶。
　　不过他们手上的长矛看起来可一点儿也不可能……
　　“这是看守兑换室的守护精灵，你第一次过来，之前可能没有见过。”
　　大波浪小姐姐伸手对着两只守护精灵眯眼笑了笑。
　　这两只守护精灵顿时间笑呵呵了起来，看得阳秋一阵无语。
　　“进去吧，想要什么东西直接用学生证刷一下就行，机器会自动扣除你的奖励点。”
　　把大门推开却不走进去。
　　大波浪小姐姐双手交叉在胸口靠着大门，对着自己抛了抛媚眼。
　　“……”这小姐姐可别是蕾丝，盯上我了！
　　虽然变成女生但终究还是有些不习惯被人这么“撩拨”。
　　阳秋不好意思的踏入大门，眼前的一片黑暗陡然间突然爆开，一盏盏灯光就像是层层递进的宝塔，忽然间将里面偌大的空间与无数东西显露在了自己的面前。
　　“哇靠……！”
　　之前自己从未进入过了兑换室。
　　现在踏入这里面阳秋才发现这地方简直是无边无际，仿佛怎么走也走不到边。
　　“这里面的东西……”
　　随便一扫，映入眼帘的就有各种各样的兵器，枪械，护甲，载具……应有尽有！
　　站在这大门之前，阳秋一瞬间已然直接看呆了。
　　不过待她看到什么东西，一时间更加欣喜若狂。
　　“这是……？”
　　阳秋步伐加快，急匆匆的跑到了一个玻璃柜前。
　　玻璃柜里是一张十万元的支票。
　　“十万块？果然能赚钱？！”
　　之前石高杰就告诉自己，只要完成任务就可以获得相对应的报酬。
　　现在看来……奖励点还真的能够兑换金钱啊？！
　　“需要多少奖励点？”
　　自己现在可以说是油尽灯枯，裤裆里就剩下几百块钱，生活困难了。
　　所以虽然这兑换室里宝贝无数，什么东西都有。
　　可阳秋自认为自己还是一个俗人，先兑换点钱再说！
　　“十万块支票……需五百奖励点。五百？”
　　自己的手头上有三千奖励点……那岂不是绰绰有余了？！
　　阳秋毫不犹豫的掏出学生证，打量片刻后才看到玻璃柜旁有一个刷卡的地方。
　　“应该就是这里了！”
　　她咧嘴一笑赶紧拿着学生证一刷。
　　“扣除奖励点三百。”
　　啪嗒！
　　学生证刷完的瞬间身旁传来声音，随后有什么东西掉落。
　　阳秋楞了一下，看了看眼前一动不动的支票，随后才僵硬着脖子一点点的看向了身旁。
　　不知何时，自己身旁的玻璃柜已经打开。
　　一支口红正展露在自己的面前。
　　“……等等！我刷错了？！”
　　不会吧？！
　　我莫名其妙的用三百兑换点兑换了一支口红？！
　　口红……？对我有屁用啊！！！
　　她顷刻间无语到了极点，对于那损失的三百奖励点更是心痛不已。
　　这可是自己用生命换来的奖励点啊，竟然就这么浪费了？！
　　“可恶……看来刷错了！”
　　只是事已至此已经没有办法了。
　　阳秋哀怨的把口红拿了起来，有些怨念的深吸一口气。
　　“三百奖励点就换了个口红……不过这口红到底有什么用处？别跟我说这就是一只普通口红！”
　　三百奖励点要是兑换了一支普通口红，那阳秋觉得自己完全可以吐血而死了。
　　“丘比特口红……没有其他的信息了么？”
　　在玻璃柜里仔细一看，发现这口红只有名字，并没有其他的信息。
　　她皱了皱眉头，但最终也只能暂且收下。
　　“算了，只能等以后再慢慢了解了。”
　　说罢，她回过神来对着身前的玻璃柜仔细一扫，随后看向了右边的刷卡点：“看来刷卡的地方应该是在右边……刚才冲动了，靠！”
　　发生过的事情已经不可能重来，但难免一次次的抱怨和吐槽。
　　阳秋刷过学生证，十万块钱的支票也如愿终于落入了自己的手中。
　　“这一眨眼，八百奖励点就没了！”
　　三千减八百，还剩两千二。
　　这奖励点还真是和赚钱一样，赚的时候难如登天，花的时候犹如流水啊！
　　“再看看有什么东西吧。”
　　兑换室里的东西实在太多，琳琅满目，络绎不绝。
　　阳秋把支票和口红收好，一个人不紧不慢的在屋内逛了起来，满是好奇的看着眼前各种各样的东西。
　　这里面的东西千奇百怪，像是一个世界版，异能版的巨大超市。
　　阳秋面对这花花万物还真有点选择恐惧症。
　　更准确来说……这好不容易赚来里的几千点奖励点，她实在是不舍得再随便乱花了。
　　“诶？这是……”


第284章 82.空间钱包
　　走了不知道多久，她目光忽然落在了某样东西上。
　　“波塞冬头盔？”
　　玻璃柜里是一个摩托车头盔，湛蓝色，看起来平平无奇的模样。
　　但既然是在这兑换室里的东西，显然不可能会平凡吧？
　　至于为什么自己会在一瞬间停顿下来……自然也是因为安谦余。
　　“这家伙帮了我这么多，要不送他样东西呢？”
　　仔细想想，从自己和安谦余的第一次面基到现在，对方为自己花了不少钱，耗费了不少精力。
　　而从头到尾，自己好像都没有给他做些什么呢。
　　摩托车自己不会开，这头盔自己当然也没有用。
　　但安谦余……
　　这若有所思间抿了抿嘴唇，阳秋眼眸下意识的瞥到了那兑换点要求。
　　“一千奖励点？”
　　我去！这么一算这头盔岂不是要二十万？！！！
　　这霎时间目瞪口呆，没曾想到这一个头盔竟然需要这么多奖励点。
　　这一个头盔直接就把自己三分之一的奖励点全部清空了啊！
　　这……
　　虽然心中很想送点东西给安谦余，送给自己的好兄弟。
　　可这波塞冬头盔所需要的奖励点实在是太多了，“抠门节俭”的阳秋思索了许久最终还是只能叹息着耸了耸肩：“唉！抱歉了兄弟，等出去以后再给你买个好点的头盔吧……”
　　依依不舍的瞥了波塞冬头盔一眼，她只能转身离开。
　　……
　　不知不觉中，在兑换室里似乎也呆了不少的时间，更看了太多太多的东西。
　　从想要的角度来说，阳秋恨不得每一样东西都收入囊中。
　　可从现实的角度来说，有限的奖励点让自己畏手畏脚，根本不敢随便兑换东西。
　　因此在兑换室里逛了很久，她从始至终也就兑换了一张十万块钱的支票和一支误入的口红。
　　“都这个时候了……安谦余该急了……”
　　打开手机看了一眼，虽然对方并没有催促自己，可阳秋自己却反而急了起来。
　　让安谦余在学院外等自己一个小时，自己这实在是有点“狼心狗肺了”。
　　“要不下次再过来吧。”
　　反正现在自己已经回到壶都了，改天自己一个人再过来看看也不是不可以。
　　想到这里心中也下定决心。
　　阳秋转身就要离开，可余光却好巧不巧在这一瞬间打量到了某样东西。
　　“诶？那是……”
　　转动的身子倏地戛然而止，停顿下来。
　　她好奇的走了过去，趴在玻璃柜前一阵凝视。
　　玻璃柜中是一个小小的钱包，不到巴掌大小。
　　“空间钱包？！”
　　“难道这就是玄幻小说里那种可以装载很多东西的储物袋？！”
　　她蓦然间提起兴趣，一阵惊喜。
　　毕竟自己出门总是要备上很多东西，比如很多很多的武器模型之类的。
　　就算不装武器模型，出门的时候把所有的东西带在身上也十分方便啊！
　　可以说，如果有了这个空间钱包那自己完全是等同于多了一个随身携带的房子！
　　“这玩意儿，需要多少奖励点？”
　　眼珠子一瞥，她看到了身旁的牌子。
　　“一千二？”
　　如果真的能够得到一个储物袋，一千二的奖励点倒也算是物有所值。
　　“时间也不早了，还是不要再浪费时间。就你了！”
　　唯恐安谦余等得太久不耐烦了。
　　阳秋索性快刀斩乱麻，不让自己再继续犹豫下去。
　　滴——！
　　学生证迅速的在右边刷过，玻璃柜自动打开。
　　那小小的钱包立即被自己拿在手上，捏在手心。
　　“我试试看……”
　　她小心翼翼的把钱包打开，将口红丢了进去。
　　果然！
　　这钱包里就像是有着一个能够吞噬一切的黑洞，口红瞬间就被吞食了进去，完全不见踪影。
　　“我去！厉害了！”
　　没想到玄幻小说里的事情竟然真的发生在自己的身上，而且现代社会竟然还真的有这种小说里才有的宝贝。
　　阳秋又惊又喜，激动不已的抱着自己手上的钱包一阵欣喜若狂。
　　只是唯一美中不足的……是这钱包是粉红色的。
　　“啧，要是黑色的就好了！”
　　兑换室这么大，想必应该有很多颜色可供挑选。
　　不过自己现在有些急促也便没有时间再慢慢选择了。
　　何况现在兑换都兑换了，还想那些干什么？
　　“该走了！”
　　掂量了手中的钱包一下，她带着雀跃的心情转身离开。
　　……
　　“叮！”
　　一望无际的沙漠之中，擦了擦自己的汗水。
　　在听到手机传来声音后石高杰迅速打开，疑惑的打量一阵。
　　不过几秒，他猛然间便露出了激动的笑容。
　　“阳秋顺利的把冰原巨蛇的眼球送回学院了？！”
　　看着这从学院发来的，输送往每一个学生，公开的短信。
　　石高杰明白阳秋总算脱困，再也不用担心遭到别人的追杀了。
　　毕竟东西已经在学院的手中，他们就算抓住了阳秋也无济于事了。
　　“呼……”
　　松了一口气，正准备把手机放下。
　　谁知“叮”的又一声，手机再次传来消息。
　　一泓秋水：石大叔，你有收到学院发来的消息么？
　　金刚：有！我刚刚看到！你现在还在学院么？
　　一泓秋水：我刚刚从兑换室里出来，现在正准备和安谦余回去。
　　“安谦余……”
　　看到这三个字的时候内心不知道为什么突然有些异样的感觉，脸上的喜悦与激动也瞬息间戛然而止，有些凝固。
　　身旁，拿着扳手正在修理越野车的纱罗扫来一抹异样的目光。
　　她只是笑了笑，却没说什么继续忙碌着自己，仿佛并没有注意到。
　　金刚：你们……没事吧。
　　迟疑了很久，石高杰才憋出了几个字来。
　　一泓秋水：没事，我们到了鱼都后学院的郭导师过来接应我们，一路上还算是安全。
　　金刚：那就好……你自己小心。
　　一泓秋水：嗯嗯，我快出学院了。对了石大叔，你现在和纱罗导师在哪儿？什么时候回来？
　　金刚：我在萨赫拉沙漠。
　　……
　　“萨赫拉沙漠？”
　　不知不觉走到了学院门口，阳秋看着石高杰发来的消息一愣。
　　石高杰怎么跑到哪儿去了？
　　萨赫拉沙漠……？
　　那不是世界上最热最大，死亡率最高，最危险的沙漠么？！


第285章 83.搬家
　　耳畔是若有若无的鸟叫声。风儿卷起沙尘让原本的清爽多了一丝丝的颗粒感。
　　静静的靠坐在石头上，淡淡的烟草气息随风消散，朦胧的白色里逐渐显露出一个熟悉的身影。
　　“原来你还抽烟呢？”
　　和石高杰告别后关掉手机。
　　阳秋离开学院，第一时间便看到安谦余手指上夹着一根烟，一个人默默的坐着不知道在想些什么。
　　“……偶尔。”
　　听到声音的瞬间回神来。
　　把手上的烟掐灭，丢到垃圾桶。
　　安谦余清了清嗓子走了过来，关切的低下脑袋：“情况怎么样了，怎么进去这么久？”
　　他的身上传来一股淡淡的烟草气息，并不呛鼻也不难闻，反倒有一种若隐若现的诱惑。
　　“我去了兑换室一趟。”
　　阳秋耸了耸肩，自然有些不好意思的吐了吐舌头：“我本来想着速战速决，没想到那里面的东西太多，我一时间看花了眼所以就……”
　　“……唉。”无语的瞥了对方一眼，安谦余算是有些无奈了，“以后至少给我发个短信，免得担心。”
　　“刚才忘了，抱歉！”
　　挠了挠头发，被对方一提醒阳秋才想起来自己竟然傻到忘记给他发短信了。
　　自己这木头脑袋啊！
　　“算了，先离开这里再说。”
　　眼见阳秋出来安谦余似乎再也不想在这个地方呆下去了。
　　他转过身去正要领路离开，突然间却感觉有人戳了戳自己的肩膀。
　　“嗯？”他的脚步戛然而止，疑惑扭头，“什么……唔？”
　　转头的瞬间映入眼帘的并不是阳秋的脸。
　　不……这么说不准确。
　　应该说，在自己转头的一刹那间，阳秋正双手捧着一个头盔挡在脑袋前面。
　　这霎时间自己看到的就是一个“戴着”蓝色头盔的女孩。
　　“嗯？这是……？”安谦余困惑的眨了眨眼睛。
　　对面，阳秋把波塞冬头盔拿了下来，随后抓着一转提了起来：“诺，给你的！”
　　“给我的？”蓦然瞪大眼睛，难以置信。
　　安谦余错愕的看了看眼前被阳秋提着的头盔，凝视了好长一段时间竟无法回过神来。
　　“喂！你要还是不要啊！我手都酸了！！！”
　　这头盔不仅很贵，还他娘的真的很重！
　　“你……”结巴了一下犹如醍醐灌顶。
　　安谦余立即小心翼翼的把头盔接过，眼神里仍旧是一种懵圈的状态：“你怎么突然想着给我……给我送头盔？”
　　“我……”
　　阳秋正欲开口，下一秒却忽然停住。
　　脑海里，她顿时间便想起了刚才离开兑换室的画面。
　　……
　　“诶！还剩一千点奖励点，这可是二十万块啊！”
　　今天已经花费了三分之二的奖励点，这仅存的一千奖励点已经成了自己最为珍惜的东西，阳秋是无论如何都不想再花费掉了。
　　只是……
　　当走过那装有波塞冬头盔的玻璃柜时，自己的眼神甚至没有扫视到，脚步却为何还是情不自禁的停顿下来了呢？
　　压在玻璃柜上导致有些扭曲的面容显得可爱，而又十分纠结。
　　“一千……奖励点？”
　　语气中带着不甘，带着幽怨，带着难过，带着仿佛散尽家财一样的伤心语气。
　　阳秋眼巴巴的看着玻璃柜的波塞冬头盔，最终还是毅然决然的转身离开。
　　“选好了么？”
　　门外不知不觉传来了大波浪小姐姐的声音。
　　阳秋点了点脑袋，却在跨出大门的瞬间突然停住。
　　“那个……抱歉，再等我一下！”
　　她不好意思的对小姐姐点了点脑袋，随即屁颠屁颠，像是一个朝着心爱玩具飞奔的小孩一样淹没在了无数的兑换物中……
　　……
　　“我……随便换的。你知道我不会开车，所以就……给你呗。”
　　咳嗽一声，从回忆里抽身。
　　阳秋摸了摸鼻子，一副漫不经心，随随便便的心虚样子。
　　“这是波塞冬头盔。”瞥了她一眼，没有说些什么。
　　安谦余将头盔举起，端倪一阵缓缓开口：“我记得我在学院的时候这头盔需要九百奖励点，现在恐怕不止。”
　　啊？
　　这玩意儿还有通货膨胀的？
　　阳秋愣了一愣，随后又假装不在意的挥了挥手：“管他多少奖励点，我就问你要不要？！”
　　“……”余光微微一扫，安谦余咧嘴一笑，“只要是你送的，我当然要！”
　　“……？”
　　“兄弟第一次送我东西，我当然倍感珍惜。”
　　暧昧的话语瞬间变成了兄弟情义。
　　阳秋也没有多想，心满意足的点了点头，二人继续朝着闹区走去。
　　“对了！叶斯威院长答应见我一面了！”
　　“……”感觉到了阳秋声音里的喜悦，安谦余宠溺的点了点头，“院长怎么说？”
　　“他说一个月后愿意跟我见一面！”阳秋喜不自胜，整个人元气满满的像个“少女”，“安谦余！我终于可以变回男人了！我终于可以变回来了！哈哈哈哈哈……！！！”
　　豪气的笑声自如此可爱的少女身上传出有一种违和感和莫名的喜感。
　　可这一瞬间安谦余却笑不出来。
　　他脸上的宠溺陡然间凝固，那眼神里的轻松也忽然变了变，显而易见的流露出一种诡异的忧伤与失落。
　　“诶！你说等我变回来了，到时候我们可以一起泡温泉，一起去把妹子！”
　　心中已经无限憧憬起了自己变回男人以后要做些什么。
　　阳秋滔滔不绝，摇头晃脑，身边的安谦余却一直沉默不语，没有说些什么。
　　“诶？你怎么不说话？”似乎终于感觉到了对方的不对劲，阳秋皱了皱眉头，“你……好像不太开心的样子。”
　　“……哦，没有！”仿佛大梦初醒，安谦余强颜一笑，“你能变回来我当然替你开心，毕竟这是你一直以来的愿望嘛！我会祝福你……不过……”
　　阳秋扭眉：“不过什么？”
　　“不过叶斯威院长也不一定能将你变回来。”安谦余耸了耸肩，“你的情况极其特殊，叶斯威院长虽然学识渊博，有通天的本能，可你有没有想过……如果院长他也帮不了你呢？万一……呢？”
　　“他也……”阳秋的笑容逐渐暗淡，眨了眨眼睛，宛如被泼了一盆冷水，“如果他也帮不了我……那……那、那、那、那……”

第286章 84.搬家2
　　一时间结结巴巴，吞吞吐吐。
　　看着她这沮丧而惆怅的模样，安谦余突然又苦涩的笑了笑。
　　“不……或许你会梦想成真的。”自己……又怎么能这么自私呢？
　　看到那一张可爱的面容露出失落表情的时候，内心仿佛中了一枪，彻底的软弱下来。
　　他伸手拍了拍阳秋的肩膀，后者却突然摇了摇头：“不……你说的挺对的，是我太过乐观了。”
　　“但如果变不回来了……”阳秋深吸一口气，无奈的抿起嘴唇，“还能怎么样，好死不如赖活着呗。就是我爸妈那边恐怕要……”
　　“叔叔阿姨那边我可以帮你！”
　　身前的声音突然间变得斩钉截铁，甚至带着一丝丝的喜悦。
　　有些失落的阳秋被突然间吓了一跳，疑惑而惊奇的扭着眉头打量了安谦余一眼。
　　“你那么大声干嘛？再说了……”她翻着白眼，“你是我兄弟，你当然要帮我！”
　　“嗯！到时候我会和叔叔阿姨讲清楚的，你放心。”
　　“放心个鬼！你别说得我好像已经变不回来了一样好吗？我相信叶斯威院长的能力，一个月后保证让你看到男人的我！”
　　“……我是说如果。”
　　“反正我自己是有信心，叶斯威院长神通广大，把我变回来还不是小意思？”
　　“反正……一个月后就知道了。”
　　“唉！也只能这样了，现在暂且不去想那些了，免得心烦！不过……哎呀！”
　　陡然就想到什么，阳秋突然停下脚步，整个人傻住的扫了安谦余一眼。
　　“我的房子好像快要到期了……”
　　……
　　三天后。
　　“这东西就放这里吧。”
　　看着安谦余将手中搬运的大箱子放在地上。
　　阳秋双手插在腰上环视了自己所呆着的大房子一眼，忍不住就感叹的摇了摇脑袋：“安谦余，这房子的房租真的这么便宜？”
　　原来住的房子时间快到了。
　　再加上那屋子进去过各种妖魔鬼怪，而且那时候自己贪图便宜，房子各项设施其实说实话也并不是很好。
　　所以阳秋才突然想着趁着房约快到了直接换个地方。
　　毕竟自己现在手头上可有了十万块钱。虽然不多，但也可以滋润一段时间了！
　　而当自己把这个想法告诉安谦余的时候，后者一通电话直接给自己找了间不错的出租房。
　　阳秋本以为以自己出的租金应该是租不到太好的房子，她也没有过多的奢想，觉得比之前那个好一些就可以了。
　　可当安谦余帮自己把东西搬过来的时候。
　　自己第一次走进这对方给自己安排的地方，才发现屋子比自己想象得好多了。
　　并不算太大的空间里，一切简约，整洁，有一种小资文艺的气息。
　　虽然地方不大但五脏俱全，阳秋躺在沙发里顿时就感觉整个人都快陷进去，惬意得很！
　　“之前不是说了么，我朋友刚好在做这一行。”擦了擦额头的汗水，安谦余也走到沙发坐下，“怎么样，房子还算满意？”
　　“满意！你给我挑的我能不满意？”笑眯眯的点了点脑袋，阳秋抬起手肘撞了撞安谦余，“我改天是不是要请你朋友吃顿饭？”
　　“……不用。”对方摇头，“他平时也忙，有机会再说吧。”
　　“好吧。”手头上有了十万块的“巨款”，阳秋感觉自己现在说话都有底气了。
　　不过这两天却可又辛苦安谦余了。
　　“诺，给你！”看着对方帮自己搬运东西一头的汗水，那胸前的领带也被扯了几下有些歪了。
　　阳秋赶紧倒了杯凉水递给对方，忽的又想到了什么。
　　“这几天多谢喽。”她邪魅一笑，“今晚请你下馆子！”
　　“……”安谦余接过水杯喝了一口气，幽幽的抬起头来，“有钱没地方花了？”
　　“……”这家伙，怎么说话呢！
　　虽然……自己最近确实多了一笔“巨款”。
　　“经常在外面吃也不好。”只是自己还未开口，安谦余就放下放下水杯发话了，“既然今天搬到新家，要不待会儿我们到菜市场买点东西自己煮，也刚好试试看厨房用不用得习惯。”
　　“啊？自己煮？！”阳秋愣了愣，有点嫌弃，“出去外面吃比较方便吧……我煮的东西怕你吃不习惯。”
　　“我让你煮了么？”安谦余翻了翻白眼。
　　“你是说……”阳秋挑了挑眉毛，“你来？”
　　“前几天在你家的时候我不就做过？你又不是第一次吃到我做的菜了。”
　　“这……那好吧。”反正有人给自己当免费厨子，阳秋也不嫌弃。
　　只是……洗碗麻烦了点。
　　作为一个“懒癌”入骨的恶臭宅男，自己最讨厌的就是洗碗。
　　不过做饭的事情都安排给安谦余了，这几天又麻烦了他不少，总不能待会儿洗碗还是让他来吧？
　　得了，洗就洗吧。
　　摇了摇脑袋，懒得再去纠结太多，阳秋欣然同意。
　　“时间差不多了，我们把东西一样样放置好，待会儿就去菜市场逛一圈吧。”
　　看了自己的手表一眼。
　　安谦余脱下身上的休闲西装，撸起衬衫的袖子，一个人率先蹲伏到了箱子旁将其打开，把里面的东西一样样的拿了出来。
　　而此时此刻，还坐在沙发上，呆呆的看着他的背影。
　　阳秋突然之间不知为何有一种奇怪的、说不出来的感觉。
　　她不明白自己为何突然有这种感觉，这种感觉又意味着什么，代表着什么，表示着什么。
　　她只知道在这一瞬间……自己竟然有一种上去搂住对方的冲动？
　　我这是……？
　　《杀手》和《潜龙谍影》玩多了么？所以想直接给安谦余来个背刺？
　　还是……？
　　只把这种冲动当做游戏玩多了的后遗症。
　　阳秋沉思一阵后无奈的笑了笑，很快也站了起来加入了忙碌的行列里。
　　……
　　“我们要做些什么菜啊？”
　　一个人在壶都居住以后阳秋基本都是去超市买菜，或者直接用外卖APP购买。
　　像这种来到菜市场，看着人山人海的古朴感觉，好像还真的已经有很久很久没有过了。
　　“你想吃什么？”一身的西装在这微微潮湿脏兮兮的环境里稍稍有点格格不入。
　　安谦余挺拔的身影一时间吸引了一个跟随着父母过来买菜的小女生的注意力。
　　阳秋已经习惯了对方的“少女杀手”的属性，直接忽略，不去理睬。

第287章 85.生活的气息
　　“我这人不挑食。”
　　“那我就自行安排了？”
　　“随便。”
　　简短的对话之后两人迈步入了拥挤的菜市场中。
　　在阳秋的记忆里，小时候自己经常随着父母到鱼都的菜市场里购买食材。
　　但长大之后，尤其是离开鱼都之后自己确实很久很久没有来过了。
　　如今自己不知怎么的竟有一种惆怅的感觉，甚至于是茫然。
　　她只能跟在安谦余的身后，看着对方绕着圈买着不同的东西，停停走走。
　　等离开菜市场的时候，阳秋发现时间已经过去了半个钟头。
　　“两个人……五个菜应该绰绰有余了。”
　　脸上带着温柔的笑，他提着手上大袋小袋的东西，像是在炫耀什么似的。
　　阳秋无奈的摊开手正要说些什么。
　　可几乎就在这一瞬间，她看到了安谦余脸上的笑容逐渐凝固，那提起的袋子也缓缓放下，看向了自己的身后。
　　“嗯？”
　　已经离开了菜市场，此时站在大街上。
　　阳秋困惑的立即转头，倏地发现自己的身后正迎面走来一个穿着银色西装，染着金发的男人。
　　这家伙看起来约莫二十多岁，身高与安谦余差不了多少，模样姣好，一看就像是花花公子。
　　自己疑惑转身的时候，他正双手插在口袋里，脸上带着狷狂的笑容一步步的走了过来。
　　“这家伙是……？”
　　看到这家伙一步步走来阳秋逐渐蹙眉，最后再次抬头看向安谦余。
　　“你们认识？”
　　自己话音刚落，身后随即传来了一声有些尖锐的笑声：“哦~？这不是安大公子么？”
　　皮鞋的声音在身后陡然停住。
　　阳秋转身正要扫视，可突然间发现安谦余伸出手来按住了自己的脖子。
　　自己顿时被卡住了，直接呆呆的面朝着对方，无法转身看清楚那金发男的动作和神态。
　　“我听说安大公子被学院开除，甚至还自立门户，脱离了安氏企业呢。啧啧啧！”阴阳怪气的声音此起彼伏，引起了不少人的注意。
　　阳秋一次次的想要转头，可却发现安谦余的五指始终盖在自己的脑袋上，让自己无法转身。
　　“你怎么会到这儿？”
　　和阳秋相视一眼。
　　安谦余面无表情的轻蔑看向对方，语调带着一丝冷冰冰的气息。
　　“我只是恰好来壶都办点事情，顺便……”金发男呵呵一笑，“看看你。”
　　“抱歉，我已经有喜欢的人了。”
　　“你……”金发男脸色变了变，下一秒再次露出奸笑，瞥了眼前背对着自己的阳秋一眼，“哦？安大公子，这是你的女朋友么？看起来……”
　　他笑了笑，虽然捂住嘴巴但眼眸里还是流露出了不屑：“安大公子似乎很落魄呢，连自己女朋友穿的衣服都是这么些低端货色……啧啧！令人心寒啊。”
　　“你……！”
　　显而易见的感觉到了对方的鄙视。
　　是可忍孰不可忍！
　　阳秋脸色一变骤然就要转过身来。
　　但在自己要爆发的瞬间，那金发男已经摇了摇脑袋倏地开口：“罢了，我的时间很珍贵可没有空浪费。”
　　转身的瞬间看到金发男摆了摆手，走了不过两步一辆高级轿车停靠下来。
　　阳秋放眼望去，蓦地就看到他打开车门，不屑一顾的走了进去。
　　“再见了，我的安大公子！”
　　车窗缓缓摇下，金发男挑衅似的挥了挥手。
　　他瞥了安谦余一眼，正准备转身离开的瞬间余光似乎看到了阳秋，猛然一愣。
　　“嗯？”阳秋霎时间感觉到了对方错愕而又疑惑的眼神。
　　那金发男打量了自己很久，最终才闪过一丝不明所以的眼神，车灯远去。
　　“这家伙……到底是谁啊？”
　　看着对方离开依旧是一头雾水。
　　阳秋好奇的看向安谦余，后者无奈的笑了笑。
　　“说起来……算是我的表弟吧。”
　　“表弟？”这两人是亲戚？？？
　　“不用理会他，时间不早我们该回去了。”
　　似乎从来都没有金发男出现过一样。
　　安谦余再次露出了温馨的笑容，提起手上的食材，眼眸中闪烁过了阳光的气息。
　　……
　　咚咚咚咚咚……！
　　片刀在砧板迅速的切动，发出了仿佛敲击一样的声音。
　　不算太大的厨房里，安谦余脱下了西装，只穿着一件薄薄的白色衬衫。
　　他撸起两边的袖子，身上围着阳秋从原来的出租屋带来的“雏田图案”围裙，一个人正专心致志的忙碌着。
　　身后，坐在餐桌上摘着菜叶。
　　阳秋懒散的打着哈欠，感觉到了黄昏时刻自己就有些困了起来。
　　“那个……”
　　沉默中感觉自己越来越困，想要通过聊天来解乏。
　　她漫不经心的抬起头来，但一瞬间却连一句话都说不出，只是呆呆的看着，仿佛时间霎时间定格在了这一刻。
　　窗外的黄昏十分温暖，像是一双温柔的小手抚慰着自己的心灵，和风飘荡。
　　在那黄昏微光的沐浴之下，安谦余的背影被西装裤与白色衬衫衬托得更加的成熟与完美。
　　他身上围着自己的动漫围裙显得有些不伦不类，却反而有一种可爱的反差气息。
　　此时此刻，他不像平时那样和自己开着玩笑，有些不太正经——准确来说是随和和自在——也不像刚开始认识的一样沉默而沉稳。
　　精致的侧脸上是一双全神贯注的眼睛，安谦余的身影在这不大的厨房里来来回回，竟突然让自己有了一种生活的气息。
　　生活……？
　　自己，怎么会突然想到这个词汇呢？
　　不知为何忽然感觉好像理应如此，或者觉得能够这样下去多好。
　　这种温馨的日常气息让阳秋有些沉醉，甚至于一时间有些分不清真实与虚假。
　　自己好像回到了小时候，放学以后等待妈妈做菜的时候。
　　那时……自己就是这样看着她的背影，然后打起了瞌睡。
　　回忆与现实不断交叉，一次次的在脑海里闪过。
　　阳秋静静的看着安谦余的背影，那种想要从身后搂住对方的冲动竟又一次浮现在了脑海，让自己的双手抑制不住的抽动了一下。
　　“我……”
　　嘭！
　　摘菜的盆子突然翻倒，摔落在地。
　　阳秋这才陡然惊醒。　


第288章 86.喝酒
　　“嗯？”
　　手腕快速抖动，手上的片刀正将蒜头逐渐的剁成蒜蓉。
　　但身后传来这啪的一声让安谦余动作一止，顿时急急忙忙的就转过身去。
　　“怎么了？”
　　他慌忙一看扫向阳秋，发现对方正有些懵逼的双腿盘着坐在椅子上，有些傻住的也看了看自己。
　　“……？”目光确认对方没有受伤之后转移开来，注意到了地上掉得满地都是的菜叶。
　　安谦余这才忍不住苦涩一笑，无奈而宠溺的摇了摇头：“你呀……”
　　他一边说着一边放下片刀不紧不慢的走来，蹲伏下去把盆子拿好，又将菜叶一把一把的放了进去。
　　而被安谦余说的回神，阳秋感觉到自己的意识恢复后，第一时间看到的便又是对方低着头，在自己身前的模样。
　　他身上那一股淡淡的薄荷味道再一次若隐若现的弥漫而来。
　　奇怪，怎么感觉我……
　　“又不是小孩子，我自己来！”
　　不知道这一瞬间在慌乱些什么。
　　阳秋突然间立即从椅子上跳下，抢过安谦余手上的东西，两三把将剩下的菜叶放进去，急急忙忙的站了起来。
　　“……？”对阳秋突然的“发飙”有些不明所以。
　　安谦余站起身来看了看手表，眼见时间不早了便又只能转身继续忙碌。
　　“要不你先坐一会儿，我做好了叫你。”
　　“我……不要！”
　　我去，我刚才又是怎么了？
　　一不小心的……安谦余还以为我在跟他发火呢。
　　这一时间又有些愧疚，更对刚才自己的举动也疑惑不解。
　　阳秋咳嗽几声，只能补偿性质的走到对方身后，尴尬的挠了挠头发：“我来帮你吧。”
　　“……好。”
　　本想拒绝，但最后迟疑一下还是点了点脑袋。
　　安谦余瞥了阳秋手上的一盆菜叶，微微一笑：“这样吧，菜你来炒，我也正好试试你的手艺。”
　　“我的手艺虽然算不上太好，但还是OK的。”
　　毕竟一个人单独居住了好几年，这一点阳秋还是胸有成竹的。
　　于是乎，黄昏落日的余晖之下不再是一个人忙来忙去。
　　一高一低两个身影拥挤在小小的厨房之中，生活的声音与味道在屋子里弥漫开来。
　　……
　　啪嗒。
　　“大功告成！”
　　由于菜叶容易发黄，所以直到最后阳秋才出手将自己的一道菜端上。
　　等盘子轻轻放下的时候，那小小的桌子上已是堆得满满的，麻雀虽小五脏俱全。
　　“要不要喝点酒？”安谦余仿佛便魔术一样从桌子底下拿出一打啤酒来。
　　“你什么时候买的？”阳秋一愣，随后转了转眼珠子又欣然点头，“搬家的大好日子当然要喝几杯！”
　　最近可谓是喜事连连。
　　先是自己终于找到了安谦余，躲开了各种追杀与危险，回到壶都。
　　然后就是自己得到了很多的奖励点，搬了新家。
　　最后自然就是叶斯威院长答应见自己一面的事情。
　　可以说自己算是苦尽甘来，这二十多年来的倒霉与平淡似乎在这一年彻底爆发。
　　阳秋现在心情称得上十分自在，更有一种能够自由呼吸的感觉。
　　所以虽然平时她很少喝酒，但这么个大好日子不和好兄弟喝两杯好像说不过去了。
　　“喝！”
　　她咧嘴一笑急匆匆的拿来两个杯子，看着啤酒与泡沫在杯子里涌了上来，忽然间有一种十分满足的感觉。
　　“咕噜……！爽！”
　　或许是因为口渴的原因直接将一整杯的啤酒一饮而尽。
　　不知道是不是太久没喝的缘故，阳秋竟感觉这啤酒还有些甜甜的，仿佛饮料似的。
　　“别光喝酒，先吃菜，免得凉了。”
　　看着她这“幸福开心”的模样安谦余也忍不住眯起眼睛笑笑。
　　他把盘中的食物夹放到阳秋的碗里，随后一个人也不紧不慢的咀嚼起来。
　　“这杯敬你，我阳秋这辈子唯一的好兄弟！”
　　把嘴巴里的食物吞下，阳秋满上，举起杯子。
　　“安谦余，这段时间麻烦了你很多，你也帮了我很多，我阳秋没齿难忘！”
　　“既然都是兄弟，那就没必要说这些。”后者无奈的笑笑也举起酒杯，“以后说不定我也有很多地方需要麻烦你。”
　　“诶——！有需要尽管说，我能帮的一定都帮！”
　　咕噜一声把啤酒喝干，解渴的同时感觉自己的情绪高涨。
　　阳秋哈哈大笑，随后竟又再次满上：“这一杯……敬我们两个人！这一次从希达马拉山下来，再从鱼都回来……这一路上我好几次都以为自己回不来了……不过没想到我们最终还是好好的活着，这就是命硬！来！干一杯！”
　　“好好好。”仿佛哄小孩一样无奈的点了点头。
　　安谦余也给自己满上，叹息一声：“这一次确实是九死一生，不过……”
　　抬起头来，对面阳秋已经又喝下了一大杯，还打了个饱嗝。
　　他  忍不住皱了皱眉头：“你还是别喝太多了。”
　　“高兴嘛！”阳秋摇头，“你别看我平时虽然很少喝酒，但我的酒量……嗝~！杠杠的！”
　　……
　　“再来一杯~嗝！”
　　“你喝醉了。”
　　“我没醉！我还要！！！！！”
　　几分钟前还说自己的酒量杠杠的，几分钟后就几乎失去了理智，像个小孩子一样胡言乱语，不断撒娇。
　　安谦余看着身旁的阳秋有些无奈，但同时又忍不住宠溺的揉了揉对方的脑袋。
　　“算了，我先扶着你去睡觉吧。”
　　现在是晚上八点多，睡觉尚早。
　　只是阳秋这个状态……自己可得赶紧将其安抚下来，否则还不知道这丫头要搞出什么名堂。
　　“走！”
　　喝喊一声的同时把对方搂在怀里。
　　安谦余站起的瞬间就感觉到怀里的“小东西”很不安分，突然间噼里啪啦的对着自己爆锤了几下。
　　“别碰我！”
　　“好好好，我不碰你，我只是扶你回房。”
　　“不用你扶，我又不是小孩难道不会走路吗？！”
　　有些小凶的说着，阳秋猛然一个用力将安谦余推开。
　　后者无奈让开，她便一个人跌跌撞撞的走了两步，随后失去平衡脑袋直接往墙壁撞了过去。
　　“诶！”
　　安谦余脸色一变赶紧冲了上来。
　　阳秋的脑袋顿时撞在了他的胸口，他也顺带着后背撞在了墙上，千钧一发中保住了她一命。
　　“唉！还是我带你进去吧！”
　　自己算是怕了她了。
　　安谦余也没想到阳秋的酒量竟然这么差，而且还会发点小酒疯。
　　这一次无论对方怎么抗拒，怎么不开心他都不愿意松手。
　　二人跌跌撞撞的终于推开了卧室的房门，灯光随即亮起，黑暗里的那张小小床铺顿时露在两人的眼中。
　　“你先躺下好好休息吧。”
　　小心翼翼的把阳秋搀扶到床边，将她的整个身子安抚躺下。
　　安谦余总算是松了一口气，擦了擦额头上的汗水。
　　自己打一架都没流汗，没想到扶着她回房却竟然流了一身的汗！
　　不过或许是因为也喝了不少酒的愿意，自己的脑袋似乎也有些微微的昏厥，只是没有阳秋那么厉害就是了。
　　“你好好睡一觉吧，我去洗碗。”
　　看着迷迷糊糊躺在床上，衣服凌乱，头发蓬松，整个人浑身上下散发着一股要“赖人”气息的阳秋。
　　安谦余只觉得对方的身上有着一股平时所没有的“女人味”，可爱得仿佛像是在撒娇。
　　他竟就这样静静的看着，沉默了许久。
　　须臾，等感觉到阳秋一动不动，似乎已经晕乎乎的睡了过去。
　　“晚安。”
　　他终于轻声开口，随即附身下来，没有任何迟疑的在对方那散落着几率发丝的额头上淡淡一吻。
　　而他的手臂也在同一时间抓住被子，站起来的时候把被子缓缓的盖在了对方的身上。
　　“呼……！该去洗碗了！”
　　总算把这个小折磨王给搞定了，安谦余松一口气的同时又有些雀跃，脸上带着温馨的笑容正要离开。
　　可转身的瞬间。
　　一只手却突然间牵住了自己的手腕。
　　“等等……等等……”
　　慵懒的撒娇语气断断续续的从身后娇小的身影上传了过来。
　　安谦余楞了一愣，扭过身躯才发现果然是阳秋拦住了自己。
　　“怎么了？”他担忧的坐在床上，哄小孩似的摸了摸对方的头发，“哪儿不舒服么？”
　　“好……好无聊……”眼睛依旧闭着，像是在睡觉。
　　可阳秋的嘴巴却断断续续的不断说着，那手也紧紧的拽住自己的手腕，不肯松开。
　　“陪我……安谦余……我只有你这么一个朋友……兄弟！你……不要离开……不要离开我……”
　　“放心吧，我不会离开你的，永远也不会。”
　　无奈的嗤笑一声安慰着对方。
　　可安谦余很快就发现阳秋似乎根本听不到自己的话。
　　她始终都在自言自语，不断呢喃。
　　内心的孤独似乎在这一刻随着酒精而爆发。
　　这个平日里看起来嘻嘻哈哈，没心没肺，说着自己喜欢孤独的小丫头原来也渴望着“热闹”，渴望着一段“感情”，渴望着不再孤独。
　　安谦余突然发现……自己似乎又一次重新认识的对方。
　　他只能任由对方揪住自己，被迫的躺靠在她的身边，聆听着那些含糊不清的话，一顿一顿的送入耳中。
　　不知不觉，或许是刚才的酒精逐渐的涌了上头。
　　昏暗的卧室灯光下。
　　两人一同慵懒的紧闭着眼睛，依偎着睡在了一起。

第289章 87.一夜过后
　　“嘶——！！！”
　　模糊的意识逐渐分裂，脑袋一点点的苏醒。
　　阳秋扭动着自己的眉头，感觉到自己的脑袋仿佛整个都快要裂开了一样，痛不欲生。
　　我靠……我昨晚是做了什么？怎么感觉浑身酸痛，脑袋更像是被人用砍刀劈开了一样？！
　　这霎时间难受至极，睁开浑浊眼睛的同时有些茫然。
　　阳秋一边揉着自己的太阳穴一边左顾右盼。
　　但她还没来得及到处看看呢，就发现自己的手……似乎被什么东西压着，这一时间引起了她的注意力。
　　“嗯？”
　　我的手……？
　　困惑中她迷茫的低下头去。
　　顷刻间，安谦余沉睡的面容映入眼帘，正依靠在自己的胸口。
　　“……”
　　脑海里一片空白，一时间呼吸骤停，仿佛连时间都停留了流动。
　　阳秋目瞪口呆的眨了眨眼睛，随后猛然间身子一颤，张大了嘴巴。
　　“等……”
　　等等！
　　她捂住嘴巴不敢让自己发出任何声音，唯恐惊醒安谦余，让自己落入一个尴尬的局面。
　　但等等！我们到底……
　　昨晚……？
　　我只记得昨天晚上我们好像喝了酒，然后……我可能喝醉了？
　　印象里自己很快就失去了记忆，很显然应该是自己喝短片了。
　　但……但我怎么会和安谦余躺在一张床上？
　　我们两个……没发生什么吧？
　　是他乘人之危，还是……还是一不小心干柴烈火？！
　　这蓦然间呆若木鸡，脑袋里乱得很。
　　阳秋只能逼迫着自己冷静下来，将事情一件一件捋清楚。
　　首先……有没有发生什么？！
　　她立即低头，发现自己和安谦余身上都穿着衣服，虽然凌乱，但看起来好像并没有脱下的痕迹。
　　并且床上也没有什么奇奇怪怪的液体和东西。
　　“还好……”
　　幸好没有弄出什么追悔莫及的事情！
　　不过我究竟是怎么和他躺在一起的？
　　乘人之危？……显然不可能，上次自己已经考验过了，安谦余不是这样的人。
　　再者说了，如果是乘人之危自己现在醒来应该是光溜溜的了。
　　那……难道是电视剧里面的情节，我们两个人都喝醉了，然后就……？
　　“嘶……”喝酒误事啊！
　　反正……没出现什么不可挽回的事情就好！
　　一想到要是昨天晚上发生点什么，那阳秋感觉自己完全可以投河自尽了。
　　醉酒后和兄弟那啥……简直不要太尴尬！
　　不过总之现在一切安好就行。
　　“先离开这里再说吧……”
　　就算没发生点什么这么躺在一起也总是感觉怪怪的。
　　阳秋只能小心翼翼的挪动着自己的身子，把自己的手和被对方压到的衣服一点点的抽了出来。
　　幸好安谦余似乎也因为喝醉了酒的原因睡得很沉。
　　自己小心的忙活了一段时间后总算是恢复了自由身，像是做贼似的蹑手蹑脚的离开了床。
　　“呼！以后可不能喝太多了！”
　　她自言自语的说着，又赶紧悄悄的被子盖在安谦余的身上。
　　只是被子一扬，有什么东西突然就从对方的怀里掉了出来。
　　“诶？那是什么？”
　　轻飘飘的东西随着气流的拥挤滑落在了皱巴巴的床铺。
　　阳秋眉头一皱，好奇之中赶紧凑近过去将那东西拿起。
　　诶？这是……
　　手指之间，一张像是被茶水浸得发黄的照片倒影在了自己的瞳孔之中。
　　照片的中间是一道裂痕，但被胶水粘贴了起来，看起来破败不堪。
　　而照片里，正是那一日自己和安谦余在商场里被那大叔偶然拍到的定格。
　　“他……不是扔了吗？”
　　那一天自己亲眼看到安谦余把东西丢进了垃圾桶，还有些惋惜。
　　可……他什么找回来的？而且还重新贴好了？
　　他为什么不告诉我？
　　一时间心中问题许多，但又不知道从何出口，也不想打扰对方的休息。
　　阳秋只感觉自己的脑海里似乎涌出了很多东西，但又还是和之前一样说不上来。
　　又是……又是那种奇怪的感觉。
　　这玩意儿……到底是什么意思呢？
　　我……？
　　“算了，先不管了。头痛死了……”
　　脑袋因为酒精的缘故本就难受，现在又想了很多，阳秋霎时间就觉得自己又要裂开了。
　　她只能赶紧把照片塞回安谦余的怀里，把被子盖上，然后才一个人急匆匆的跑到厕所里。
　　……
　　哗啦啦……
　　水龙头冰凉的凉水让自己终于清醒了不少。
　　擦干净了脸上的水珠，双手撑在盥洗台。
　　阳秋深深的吐出一口气，这才感觉自己舒服了一丢丢。
　　“真是疯了……以后绝对绝对不再喝酒了！”
　　要是不小心晾出点什么事情，那可就是真的追悔莫及了！
　　“差不多该叫他起床了。”
　　刷牙洗脸过后自己不再那么“颓废”，清醒了许多。
　　阳秋揉了揉自己雪白的小脸蛋，孤身一人再次回到这空气里依旧弥漫的酒精味道的卧室。
　　叮！
　　只是刚一走进来手机就发出了声音。
　　阳秋顺势一看发现并非是来自于自己的手机，而是……
　　“诶？”
　　虽然知道这么做不道德，也不好。
　　但出于好奇的本能她还是走了过去，瞥了一眼那亮屏的手机。
　　手机锁了密码自己自然打不开，也不打算打开。
　　但消息发来的这短短十几秒内屏幕上还是弹出了一条简略的消息。
　　至尊宝：安队，什么样的女生竟然能够征服……
　　消息只显示了一半，随即屏幕很快就暗淡下去。
　　阳秋呆愣的眨了眨眼睛，须臾才终于反应过来，大吃一惊。
　　等等！
　　安谦余这小子……有喜欢的人了？
　　我去！劲爆消息啊！
　　看起来不食人间烟火的安大少爷原来有暗恋的人啊？！
　　这个人是谁？
　　奇怪了，自己明明没看到他身边有什么女孩子啊。
　　难道我不认识？
　　不过也可能……毕竟我和他见面其实也没有几个月，他身边的朋友这么多，难道……
　　“好家伙，嘴上说着不急，不想。原来背地里已经在出谋划策了？！”
　　鄙夷而一副懂王模样的打量了躺在床上的安谦余几眼。
　　阳秋笑而不语，为自家兄弟开心的时候脸上的笑容却又不知道为什么一点一点……逐渐的缓和了下来。
　　“怪事……”
　　好兄弟准备追求女孩子，准备解决终身大事，自己应该替他开心啊！
　　可是为什么……我却忽然间有些开心不太起来？
　　甚至……甚至有点小小的……难受？
　　难受？？？？！
　　一时间迷茫的眨了眨眼睛，不明白自己的感受是从何而来。
　　她突然开始迷惘，像是一只迷途的羔羊，有些寻找不清楚准确的方向了。
　　“我……”
　　“嗯？你醒了？”
　　“啊！”
　　突如其来的声音吓了自己一跳。
　　阳秋后退几步差点摔倒在地，拍了拍胸口才发现安谦余正揉着自己睡眼惺忪的眼睛，打着哈欠看着自己。
　　“你……靠！吓我一跳！”恐惧逐渐散去，她翻了翻白眼，“我正要将你起床吃饭呢。”
　　“起床吃饭？”安谦余挠了挠自己的头皮，随后微微一笑，“你早餐都做好了？”
　　“额……”气氛顿时尴尬，“还没……”
　　“那……？”
　　“我是说我们点外卖！怎么？不行啊！？”
　　面子这件事情不能丢！
　　一个谎言需要用另一个谎言来弥补，阳秋赶紧用自己的胸有成竹将安谦余的疑惑顶了回去。
　　“好吧……我无所谓。”
　　明白了什么安谦余主动认输。他利落的下了床，把手机握在手上。
　　“对了，昨晚……？”
　　“什么都没有发生！”阳秋脸色一变，突然斩钉截铁的开口。
　　“……”气氛再次凝固，安谦余挑了挑眉毛，“我是说……昨晚的碗你洗了没有？”
　　“……”
　　窗外一阵风吹过，显得卧室里格外的尴尬和死寂。
　　“咳咳……”沉默了一阵阳秋倏地手忙脚乱，眼神有些慌张的扫来扫去，“实不相瞒……没有！”
　　“……唉！我去洗把脸再来帮你吧。”
　　无奈的叹息一声，安谦余一副“早就知道会是这样”的表情，一个人离开了卧室，关上了卫生间的大门。
　　“这家伙……”瞥了对方的背影一眼，忍不住想要说些什么。
　　不过……
　　“还是先把外卖点了吧。”
　　趁着对方进入厕所的时间里自己得速战速决了！
　　……
　　“咕噜噜……”
　　或许是因为昨晚喝了酒的缘故，第二天醒来自己的肚子空荡荡的。
　　当外卖小哥将豆浆油条包子交到自己手上的时候阳秋已经迫不及待，一个人先行一步大快朵颐了起来。
　　“慢点……”从卫生间出来坐在一旁。
　　安谦余接过豆浆，有些宠溺的看着眼前这“饥肠辘辘”的少女。
　　“肚子饿死了。”阳秋一边吃着包子一边嘟囔着。
　　“你呀……真是。”叹息一声，安谦余慢慢的咀嚼，扯开话题，“对了，这几天学院似乎并没有什么任务吧？”
　　“嗯！目前我没收到任何短信。”
　　“也就是说……你暂时没什么事情做喽？”
　　“嗯！……干嘛？有事？”
　　挑了挑眉毛，阳秋忽然把手上的半个包子放下，好奇的看向对方，像是一只摇着尾巴的小狐狸。
　　后者露出一副温柔的笑容：“没什么大事。我只是想……如果没事，我们要不出去外面玩玩？或者……你跟我回家，我带你去青都玩一趟，我记得你没有去过吧？可以过去看看。”
　　叮！
　　安谦余话音刚落，手机再次传来消息提醒。
　　这一次，是阳秋的。

第290章 88.你们……在同居？！
　　“诶？”
　　嗯？这一大清早的，谁会莫名其妙的给我发短信？
　　还是说又是什么垃圾消息？
　　正和安谦余畅谈之时被一下打断，阳秋只能漫不经心的打开手机，嘴上仍还缓缓呢喃着。
　　“去青都？你说去拜访叔叔阿姨啊……”
　　口中缓缓说着，她将手机打开，蓦地才发现竟然是阳东。
　　“嗯？我弟这个时候给我发消息干嘛？”
　　困惑的和安谦余相视一眼，眼中露出了一丝奇怪与疑惑。
　　这臭小子该不会又是要跟我拿钱吧？
　　心中嘀咕着，她无奈而嫌弃的打开微信，页面跳转，瞬间就露出了他给自己发来的消息。
　　冬天里的一把火：哥，你在哪儿？
　　“这小子……问这个干嘛？”
　　一泓秋水：在家。
　　冬天里的一把火：你在家？那我一直敲门你听不到吗？
　　“敲门？！”
　　抑制不住的脱口而出，引起了对面安谦余的注意。
　　阳秋无奈的与他四目相对，随后又突然想到了什么。
　　这小子……该不会是跑到壶都来了吧？
　　应该不可能吧！
　　一泓秋水：臭小子，你现在在哪儿？怎么会跑到我住的地方敲门？
　　冬天里的一把火：我在壶都，你家门口。
　　“我家门口？”
　　等等！这臭小子还真的过来了？
　　他……过来干嘛？而且竟然没有提前给我打个招呼！
　　无语之下阳秋快速敲击键盘。
　　一泓秋水：你别耍我，你没事过来壶都干嘛？
　　冬天里的一把火：待会儿再说，你先给我开门啊！我站了都半个小时了，楞是没人给我开门。
　　“这……？唉！”
　　一泓秋水：我搬家了，老弟！
　　冬天里的一把火：啊？？？你什么时候搬的？老妈不是说你住在XXX吗？我特意导航过来的。
　　一泓秋水：就这几天的事儿。
　　冬天里的一把火：……。那你现在住在哪儿，我打车过去。
　　真是服了他了，好不容易有个节假日竟然直接从鱼都跑过来找我。
　　“怎么了？”对面，眼见阳秋的眼里甚是无奈，一次次叹息喘气。
　　安谦余情不自禁的挑了挑眉毛，投以好奇的目光。
　　“我弟。”阳秋耸了耸肩，“这臭小子趁着周末竟然跑过来找我！真不知道这家伙想干什么！”
　　嘴上骂骂咧咧，但她的手指还是迅速敲击，很快就将自己现在住的地方的定位和门牌讯息发了过去。
　　冬天里的一把火：我马上就到你家。
　　聊天随之停止，阳秋对于这风风火火的老弟实在无语，只能叹息着把手机收了起来。
　　“你弟要过来？”安谦余也有些迷惑，“来找你玩？”
　　“屁！这臭小子怎么可能过来找我，也不知道他耍的什么名堂，待会儿一定要好好问问他。我看他是来者不善！”
　　“哪有你这么说弟弟的。”安谦余微微一笑，“那我们赶紧吃完，把昨晚的东西收拾一下吧。”
　　“没事，我弟又不是外人怕什么。”阳秋漫不经心的挥了挥手，“待会儿干脆直接让这小子来给我们刷碗算了！”
　　“噗嗤……”
　　被她幽默的言语逗得一笑，安谦余也只能无可奈何的摇了摇脑袋，二人一边继续聊着一边把桌上的早餐解决掉。
　　……
　　“就是这儿么？”
　　看着手机上的定位停下脚步。
　　阳东瞥了瞥屏幕里的信息几眼，随后又打量了一下眼前与阳秋发来的消息相符的位置。
　　“看来就是这儿了。”
　　再三确认了门牌号的准确他伸手就要敲门，却忽然间才发现门只是半掩着，并没有全部锁上。
　　“老哥给我留门了？”
　　没有多想，推门而来。
　　手臂掂量了一下肩上的背包，穿着一身街头风的阳东好奇而不紧不慢的走了进来，有些胆怯的东张西望。
　　“老哥……？”
　　他试探性的轻喊了一声，在这陌生的地方有些拘谨，似乎唯恐自己找错了地方。
　　屋内并没有任何声音回应自己。
　　不过就在阳东心生怯意之时，屋子里似乎又传来了什么声音。
　　这声音……像是老哥的？
　　一时间皱了皱眉头，装着胆子一步步走了进去。
　　阳东感觉自己像是做贼一样蹑手蹑脚，等走到厨房的位置时便看到一副神奇而诡异的景象。
　　艳丽的朝阳自窗外投射而入，像是花洒一样将阳光落在了整个厨房。
　　水台前，一个熟悉的娇小背影正撸起袖子，噼里啪啦的洗着碗，水流哗啦啦冲击的声音无比清脆。
　　而另一边，安谦余正穿着有些皱褶的白色衬衫，一个人静静的将桌上吃完的外卖盒子一点点装进了袋子里，随后系紧。
　　“我这边好了，你那边用不用我帮忙？”
　　把外卖打包好丢进了垃圾桶，安谦余撸起袖子，将胸前的领带别到了身后。
　　他一步步走向阳秋。
　　谁知也在同一时间，阳秋因为双手满是洗洁精而导致手上无比光滑。
　　一个不锈钢的碗顿时在她转身开口的瞬间陡然滑落，啪的一声砸在了地上。
　　“啊！”出于本能，阳秋下意识的喊叫一声。
　　身后，正走过来的安谦余毫无防备，蓦然间一脚踩在了那不锈钢的碗上。
　　“不好！”
　　这顷刻间感觉自己的脚下一滑失去了平衡，面色苍白。
　　安谦余想要稳住自己的身体但这一时间已经来不及了——或者说一切发生得太过突然，再加上厨房有点小他根本施展不开。
　　“躲开！”
　　他匆忙一说，但声音刚刚从喉咙发出整个人就顿时朝着阳秋的背影扑了过去。
　　噗通！
　　“哎呦！”
　　这一时间谁都来不及说些什么，做些什么。
　　窄小的厨房里，阳秋双手落在满是洗洁精的水里，赶紧抓紧洗碗台撑住自己的身体，面色狰狞。
　　而身后，安谦余也赶紧举起双手撑在洗碗台上，让自己的身体不直接正面的冲撞在阳秋的身上。
　　但如此一来这画面就极其诡异。
　　画面里，阳秋站在身前，安谦余站在身后。
　　二人双手都撑在洗碗台上，某个部位与某个部位不可避免的触碰在了一起，两人的脸上又都露出了“劫后余生”的怪怪的表情。
　　“我去……你没事吧？”
　　毕竟是因为自己脱手才导致如此。
　　阳秋感觉到安谦余就压在自己的身后，有些担忧的转过去的瞬间猛地却看到了站在一旁的阳东。


第291章 89.你们……在同居？！2
　　阳秋：“……”
　　“我没事。”身后的安谦余还未发现，一边说着一边也转过了头，“大概是昨晚喝酒的原因现在身体还有些……”
　　话说到一半，他倏地也戛然而止，楞楞的呆住。
　　“……”
　　安静，甚至可以说是死寂。
　　可怕的死寂！
　　这屋子里突然间只剩下了水龙头水流冲刷的声音，一切显得如此诡异，如此扭曲。
　　“你……”
　　沉默了很久很久，仿佛度过了一整个世界，山崩地裂，天塌地陷。
　　阳东抑制不住的后退一步，那肩上的背包也顷刻间滑落下来，啪的一声掉在了地上。
　　“你们……你们……你们两个人？！”
　　同居两个字在刹那间涌上了自己的脑海。
　　但……但同居不算什么。
　　可老哥他竟然……竟然和这个安谦余……
　　他们原来真的是……
　　“你们……”
　　“等等！你误会了！”
　　一时间面色骤变。
　　阳秋赶紧转过身来，可这一转身却发现自己直接和安谦余面对面了。
　　由于安谦余比自己高，自己一时间被夹在洗碗台和对方的中间，身体被迫着坐在了洗碗台的边缘，双腿微微张开。
　　这尼玛姿势更怪了！
　　“你.他,妈的还不滚开！！！”
　　这蓦然间终于勃然大怒，面红耳赤。
　　安谦余还楞在原地有些发呆的时候阳秋已犹如醍醐灌顶，蓦地双手推开了对方。
　　“……好！”
　　安谦余连连后退，站稳了身子才回过神来，赶紧整理了一下自己的衣服。
　　“误会！”他也连忙解释。
　　“误会？？”
　　阳东摇了摇脑袋，眼中满是惊恐，浑身上下都是抗拒。
　　“老哥……原来你们两个真的是那种关系？！”
　　“我说了，不是！！！！”
　　这尼玛自己是跳进黄河也洗不清了？
　　赶紧把水龙头关上，擦干净了自己的手。
　　阳秋急急忙忙的跑了过去，顿时间双手抓紧了阳东的胳膊：“我和他就是朋友！刚才是一不小心，明白吧？”
　　“……明白。”沉默片刻阳东点了点头，又很快摇头，“可是……这么早你们就在一起？又是洗碗又是……你们昨天晚上……？”
　　“昨晚什么都没有发生！”
　　“这句话……听起来好像……”
　　”等等！我是说……靠！你这小子难道不相信我吗？我都说了我们什么关系都没有了！”
　　你经历过绝望吗？
　　阳秋突然发现此时的自己就足够绝望了。
　　“安谦余，你倒是帮我解释一下啊！！”
　　深深的吸了一口气。
　　被逼无奈之下阳秋只能狠狠的转过头瞪了安谦余一眼。
　　你说你平时不是挺稳的么？
　　怎么今天好死不死就失去了平衡，然后……
　　妈的！仔细一想这剧情好像还真的挺那啥的！
　　但为什么这一切偏偏就正好发生在阳东过来找自己的时候呢？还亲眼被这臭小子撞见了！
　　阳秋实在是欲哭无泪，这一时间更是把安谦余恨死了。
　　而眼看着姐弟二人争论不休，阳秋又如此绝望。
　　安谦余打量片刻才走上前来，无奈的耸着肩膀：“阳东小弟，我和你……你哥哥只是朋友。”
　　啪！
　　他话音未落，胸口处的照片突然掉落下来。
　　“嗯？”
　　这顷刻间安谦余一愣，阳秋也一愣，两人均是有些反应不过来。
　　但对面的阳东却反应神速，一瞬间立马蹲伏下来，随后突然捂住嘴巴。
　　“是……是情侣照？！！！”
　　“神tm情侣照！这是偷拍，一个大叔偶尔间给我们拍的！”
　　阳秋回过神来立即将照片夺走，没想到竟然又出现了这个乌龙。
　　“安谦余，你没事把这东西放在身上干嘛？”
　　“我……”
　　安谦余正要解释，阳东却又摇了摇头，脸上已经逐渐的平淡，仿佛进入了贤者模式。
　　“哥，你就承认吧！我不会歧视你们的。我不仅不会歧视反而会很支持你们！老爸老妈那边我会帮你们去说明，去解释的！”
　　说罢，他露出了星星眼，咧嘴一笑，仿佛长辈似的拍了拍阳秋的肩膀。
　　“放心吧哥，传宗接代的事情就交给我，你们放心的……”
　　“放你妈！”
　　啪！
　　一巴掌猛然拍在了对方的脑袋上，阳秋对自己这个“不正经”的老弟实在是无语至极，忍不住翻了翻白眼。
　　“我都说了我们很清白！那张照片是我之前回家的时候和他去商场，被一个老大叔偷拍的，你给我看清楚了！”
　　阳秋无语的说着，随后将手上的照片直接怼进了对方的怀里。
　　“睁大你的狗眼好好看看！这就是很普通的照片，我们什么都没有！”
　　“唔……”
　　有些委屈和疑惑的接过照片，看了看眼前的二人一眼。
　　阳东瞥了瞥嘴巴，目光漫不经心的在照片上一扫，随后却突然又皱起眉头。
　　“嗯？这上面有字？”
　　“有字？”这下子轮到阳秋懵逼了。
　　这照片上什么时候有字了？
　　之前自己看过啊，上面分明什么都没有。
　　还是说……我遗漏了？
　　这好奇与困惑之间她也迷茫的眨了眨眼睛，一同扫视向照片，准备看个究竟。
　　但这一次轮到安谦余脸色一变了。
　　“……遭了！”他忽的脸上一慌，急匆匆的跑上来就要将照片夺了过去。
　　然而已经晚了！
　　“什么时候……”阳东捏着照片，看着下方一行很小很小，很不容易被人注意的字念了起来，“我才有勇气告诉你我喜欢你呢……”
　　啪！
　　脚步戛然而止，安谦余一只手拽住领带，一巴掌则盖在了自己的脸上。
　　“哥？！”另一边，手上捏着照片的阳东挑衅而追根究底式的瞄了阳秋一眼。
　　这一下却看得阳秋是目瞪口呆，也是一脸茫然。
　　“这、这……臭小子你胡说八道些什么呢！”
　　一时间难以置信，印象里自己好像并没有看到过照片上有什么字啊！
　　阳秋一下夺过，瞄了一眼。
　　果然……在照片的最下方有一行手写的，很小很小的字。
　　这字是……
　　她突然间愣在原地，一时之间也不明白这到底是怎么回事。
　　“哥，我是你的亲弟啊！你对我还隐瞒什么？！”
　　事到如今，阳东直接露出了忧伤而悲痛的表情，仿佛遭到了背叛一样。
　　“哥！我是你弟！我永远都支持你的！我也不是老古董，我的思维很开放，如果你们两个真的是那种关系我不会反对，也不会说些什么，我只是……希望你们做好安全措施，毕竟我听说……”


第292章 90.一波未平
　　“……”
　　感觉到了阳秋的死亡眼神，他咳嗽一声赶紧闭上嘴巴。
　　但眼神里流露出来的那种“男同原来在我身边”的眼神已完全毫不遮掩，让阳秋顿时间感觉自己还不如死了算了。
　　事到如今，自己还能怎么解释？
　　但……那一行字到底是怎么回事？
　　难道说……是那老大叔写的？
　　有可能……毕竟这行字这么小，我当时可能没太注意到。
　　但如果不是老大叔写得，那……
　　这蓦然间想到了什么东西，她突然间抬起头来打量了安谦余一眼，既是疑惑又是迷茫。
　　阳秋的脑海里突然闪过一个想法。
　　这一行字……会不会是安谦余写的？
　　如果是他写的……那这是什么意思？
　　他对我……？
　　可自己已经测试过他好几次了啊，这小子分明对自己没有兴趣，也不是个gay。
　　而且就在早上自己还偷偷的知道了他有喜欢的女孩，这说明他是清白的啊！
　　那这行字……或许真的是照片原本就附带的。
　　只是之前自己没太过在意，所以忽略了？
　　看着手上的照片百感交集，心中思绪万千。
　　阳秋越想越觉得有可能，毕竟这照片在自己的手上所呆也不过几十秒的时间，然后就被自己撕了，随即丢掉。
　　那时候自己也没有那么多时间去在意照片上有没有什么字啊！
　　“这该死的老大叔……！”
　　脑海里想起那个偷拍自己的大叔一时间恨得牙根痒痒。
　　但现在恨他已经无济于事了，得赶紧想想怎么缓解眼前的难题和尴尬。
　　“总之，我真心实意的告诉你，我和他之间真的什么都没有！”
　　深吸一口气，阳秋露出了诚恳真挚的目光，斩钉截铁的扫视着阳东。
　　“那行字应该就是那大叔偷拍我们的时候本来就附带的，真的没什么！”
　　“额……”阳东不太确信的迟疑一下，“真的？”
　　“真的不能再真了！”阳秋迅速点头，“如果我和他真的有什么直接告诉你就是了，有什么好隐瞒的？但我和他真的就是兄弟关系，你这臭小子能不能别整天胡思乱想，胡说八道？”
　　“可……”
　　“可什么？”
　　阳东：“可我刚才听他说昨晚喝酒什么的……你们可能不是故意，但昨晚是不是不小心……”
　　“你这小子究竟在想些什么？”阳秋感觉自己都快要窒息了，“你耳朵倒是尖得很呐？！我告诉你！我昨天搬家他来帮忙，我们就喝酒庆祝，喝醉了就睡，这怎么了？”
　　“睡……一张床？”
　　“你小时候还跟我睡一张床呢！我们之间有什么嘛？！！！”
　　喊到最后几乎快要破音。
　　阳秋的双眼布满血丝，这一声怒吼吓得阳东结结巴巴的说不出来，最后只能点了点脑袋。
　　“那……那是我误会了？”
　　“废话！”
　　眼看着事情就快结束，一直在身边插不上话的安谦余转了转眼睛才也赶紧走了上来。
　　“好了，都是误会，你们兄弟俩也不用再说了。”一边说着，他一边看向阳东，“从鱼都过来……你应该是昨天晚上就坐车过来了吧。”
　　“嗯……”
　　不知为何，虽然解决了误会但是现在看待安谦余的眼神已经有些奇怪了。
　　阳东尴尬的咳嗽几声，随后又忽然想起什么，将自己掉在地上的背包背了起来。
　　“差点被你这小子气死！”事情既然结束了阳秋也懒得再去提起。
　　她翻了翻白眼，一巴掌突然拍在了阳东的胸口：“你这小子不好好读书没事跑来鱼都干嘛？”
　　“嘿嘿……这不是过来找你嘛！”
　　“得了吧！”阳秋不屑一笑，“说吧，你这次过来到底是为了什么？”
　　“这个……漫展！”
　　迟疑的看了看老哥和安谦余。
　　沉默许久，阳东终于咧开笑容，随后从背包里掏出一张海报，上面花花绿绿的拥挤着许多动漫人物，属实二次元浓度超标。
　　“明天壶都有漫展！我想趁着周末就过来看看，顺便……”
　　“顺便……？”阳秋和安谦余相视一眼，语气加硬，“顺便什么？”
　　“顺便想……嘻嘻，想解决一下传宗接代的事情。”
　　安谦余，阳秋：“……？？？”
　　阳秋：“噗——！臭小子说清楚！什么传宗接代的……你交女朋友了？”
　　“暂时还没有。”阳东突然羞涩，不好意思的挠了挠头发，“不过……哥！我上次不是跟你说了吗？我最喜欢的up小秋就住在壶都，而且我查了一下，幸福便利店好像离这里并不远，我待会儿准备过去看看然后……！”
　　“幸福便利店？”阳东话音刚落安谦余就眉头一蹙，“那不是……唔！！！”
　　“你不说话没人把你当哑巴！”
　　捂住安谦余嘴巴的同时狠狠的扫了对方一眼。
　　阳秋咬牙切齿，随后又转头看向阳东，一时间竟说不出话来。
　　该怎么告诉老弟他暗恋的人就是我呢？
　　还尼玛的传宗接代？这实在是太离谱了！
　　“哥你放心，你们忙你们，我自己会去找的。”
　　“你……你就不能不去找吗？说不定人家已经辞职了呢？”阳秋心情复杂，“再说了，人家是网红……网红肯定看不上咱家这条件！不如哥改天给你介绍个女朋友？保证好看漂亮，而且……”
　　“我不要！”
　　阳秋话音未落被老弟一下打断。
　　“我对小秋很专一，喜欢一个人内心是装不下其他的！”眼眸里露出了爱意，阳东陶醉的展露出幸福的笑容，“而且我看得出小秋不是那样的人！她和其他的网红不一样，她是那么的单纯，那么的可爱，那么的与众不同！她和那些妖艳贱货完全不同！哥你不懂，你真的不懂……”
　　其实……
　　那个单纯可爱，与众不同的小秋此时此刻正站在你的面前。
　　老弟啊！放下屠刀立地成佛，听哥一句劝吧……
　　忍不住叹息一声，阳秋放下了捂住安谦余的手，看着对方似懂非懂的点了点脑袋，脑袋里一片复杂。
　　好不容易解决掉了一个误会，现在又出现了另一个更大的误会。
　　自己……该怎么劝解老弟放弃追求网络上的自己呢？
　　要是一直拖延下来。
　　等某一天得知真相，老弟该不会直接整天听网易云了吧？
　　这……


第293章 91.乌龙连连
　　“老弟……你就……你就不要再考虑考虑？？”
　　这件事情实在是棘手，自己没有碰过，完全不知道如何解决。
　　或者说……正常人谁能碰到这样的事情？
　　哥哥变成女孩子然后做女主播，然后弟弟爱上了哥哥……这剧情就尼玛离谱啊！多智障的作者也编不出来吧？！
　　这……
　　“哥，你不要再劝我了。”阳东斩钉截铁的摇了摇脑袋，“人生在世总是需要搏一搏，其实能过来壶都和小秋呼吸在同一片天空我已经很满足了！”
　　说罢，他闭上眼睛竟然在半空中嗅了嗅。
　　“……”
　　我去，自家老弟该不会变成痴汉了吧喂！！！！
　　这一时间实在汗颜，满头大汗。
　　阳秋没想到事情竟然是这么发展。
　　事到如今……
　　面色仓皇中她瞥了安谦余一眼，发现对方正若有所思的看来看去。
　　在两人目光对视的瞬间，安谦余咳嗽一声，随后别过了脑袋。
　　该死……这家伙一定是明白了这是怎么回事！
　　心中顿时一沉，明白自己恐怕要跟安谦余解释一下了。
　　不过对方知道自己变成女孩子的事情，所以其实这件事本来也没有必要隐瞒他。
　　就是……啧！自己变成女主播来赚钱这种事情说出来好像有点尴尬，毕竟自己一直以男人自居，现在突然出现了这么一件事情实在是……
　　不过也已经没有挽回的余地了。
　　安谦余比自己聪明一些，也总有一些鬼主意。
　　大不了自己今晚敞开了说，然后让他帮自己出一些法子。
　　至少比起让安谦余知道自己在当女主播的事情，先解决掉老弟暗恋自己这件事情更为重要。
　　“那个……好吧。”
　　无奈之下阳秋点了点头。
　　“那个房间是空的，你暂时先住在哪儿吧。不过这儿是壶都，你不要到处乱跑！”她长辈式的念叨着，忽然发现自己不知不觉也“老了”，“还有，你成绩要是下滑了小心我……”
　　说完她举起手来作势要打。
　　阳东咧嘴一笑，赶紧躲开急匆匆的跑进了房间里。
　　“哥！谢了！”他挑了挑眉毛，“要是我把小秋拿下了一定请你吃顿大餐！”
　　嘭！
　　说完房门就关了上去，只留下心情复杂，一言难尽的阳秋。
　　老弟啊，要是你真的把小秋拿下吃的就不是大餐了。
　　而是德国骨科全套套餐……
　　“唉！”
　　无可奈何之下叹息一声，转过身来。
　　这一转身，阳秋才忽然想起安谦余就在自己的身边，气氛一时间有些死寂。
　　“幸福便利店……？”安谦余试探性的开口，疑惑的睁大眼睛。
　　阳秋百感交集，迟疑下才挥了挥手：“进房再说。”
　　……
　　“你是说……”皱了皱眉头，眼眸里露出了一丝丝的不悦。
　　安谦余摇了摇脑袋：“你平时会拍摄一些视频？当个主播？”
　　“为了赚钱嘛。”阳秋叹息一声，“其实我一直都有在拍，但以前一个大男人有什么好看的？所以一直没什么播放量，但之前……”
　　她无奈的耸了耸肩，随后走到衣柜里将之前随手一丢的黑丝提了起来。
　　“但我变成芷魔女之后阴差阳错的被人发现了我是女孩子的身份，然后又……总之我也是被逼无奈，为了生活。”
　　黑丝被再次随手一丢丢在了床上。
　　阳秋沮丧的走了过去，一脸的无力。
　　“现在的问题是……我老弟竟然喜欢上了我！或者说……他不知道那个小秋就是我，这……我该怎么办？”
　　“……”一时间也沉默了下来，实在是没有遇到过这样的事情。
　　安谦余面色凝重，心情复杂。
　　他瞥了瞥床上的黑丝，又看了看眼前的阳秋。
　　脑海里，这霎时间不知为何却竟然浮现出了阳秋穿着黑色的画面……
　　“……”陡然间他脸色一变，突然别过脑袋，似乎有些尴尬。
　　“嗯？”阳秋则不明所以，看到对方有些异样还以为安谦余有什么主意了，“怎么样，你有没有什么点子能让我弟……死心？”
　　“主意……这件事情不太好办。”
　　尴尬的咳嗽一声，安谦余转了转眼珠子，神色恢复正常。
　　“我的建议是……现在既然加入了学院，也不愁生计了，你还是不要去做什么女主播了。”
　　“可是我现在有十几万的粉丝诶。”
　　一开始自己确实是为了钱……好吧，其实现在也是为了钱。
　　但这十几万粉丝好说歹说也是自己一点点积攒的，来之不及。
　　这么多人……要是自己突然不做了，退网了，岂不是很对不起他们？
　　阳秋以前就喜欢过一个up主，但后来这up主退网不做，视频不再更新，阳秋为此还沮丧和不适应了好长一段时间。
　　她明白这种感觉，所以对于性格有些“犹豫”的她来说自然还是希望能够一直运营下去的。
　　“我不太舍得……”
　　“不过话说回来……女主播？”安谦余迟疑了一下脸色又变了变，忍不住多瞥了阳秋几眼，“你是播什么的？”
　　“游戏，生活日常之类的吧。”
　　“哦……”脸色稍微缓和了一些，安谦余又忍不住瞥了瞥嘴巴，“你要是缺钱不早说……你要多少我给你……借你多少，慢慢还就是了，干嘛去……”
　　说着说着他似乎有些不太开心的扭过脑袋，嘀咕些什么。
　　啊？
　　这家伙怎么了？怎么突然有点……吃醋的样子？
　　等等……吃醋？不会吧？
　　可能大概是自己的错觉……
　　“其实也没什么啊，你又不是不知道我以前是个男的，我肯定不可能做什么卖弄**之类的事情。”阳秋翻了翻白眼，“你该不会以为我是靠卖肉来赚钱吧？拜托！你想想你兄弟是谁！”
　　“总之……做主播毕竟不是太好。”安谦余又纠结了一下，“而且如果你想让你弟死心，最好就是不要再更新视频，果然的拒绝他。”
　　“果然还是得干脆利落的……拒绝他？！”
　　对哦！
　　突然间犹如醍醐灌顶，阳秋一瞬间瞪大眼睛。
　　这么简单的事情之前自己怎么没有想到？
　　只要自己十分果断，果决，毫不留情的拒绝老弟，那他一定就会被打击得失去自信心，别说追求自己，到时候肯定连幸福便利店也不会去了。
　　但问题是……


第294章 92.为爱痴狂
　　这样一来会不会伤害到他？
　　这小子毕竟是个“孩子”，要是一蹶不振了，会不会导致成绩下降，甚至以后不敢再找女朋友了？！
　　这怎么行！
　　但……但如果他一直暗恋我，甚至要开始纠缠、追求我……那岂不是更离谱？更奇葩？
　　这……
　　一时间坐在原地犹犹豫豫，深思起来。
　　最终阳秋终于点了点脑袋，一巴掌拍在了床上。
　　“只能这样了……”
　　被“小秋”拒绝，“伤害”以后自己还可以以哥哥的身份安慰他，带他走出伤痛。
　　但如果这件事情再这么一直下去的话肯定就会更加不可收拾了。
　　孰轻孰重，阳秋心中有一把尺，也明白自己该狠心的时候还是需要狠心一点的！
　　“对了，这件事情你不要告诉任何人！”
　　虽然当主播没有什么，但自己一个大男人做女主播实在是有点……
　　所以阳秋一瞬间反应过来，凶神恶煞的看得安谦余忍不住笑了笑。
　　“我们之间有没有共同的朋友。”他无奈的叹息着，“不过你放心吧，我不会告诉任何人。但……我还是建议你不要再做什么女主播了。”
　　“这件事情……到时候再说吧。”阳秋扫了他一眼，“都什么时代了，又不是卖肉，也不是抛头露面，亏你还是读过书的，怎么这么迂腐？”
　　“不是迂腐，是……”
　　声音戛然而止。
　　安谦余神情复杂，说到一半又把话吞咽了回去，幽幽的坐了下来。
　　“是什么……？”阳秋却一瞬间眯起眼睛，“不是迂腐……那你想要表达什么？”
　　这家伙……怎么感觉最近越来越奇怪了？
　　顷刻好奇不已，虎视眈眈。
　　阳秋抓起床上的黑丝，当做绳索一下拉紧，像是电影里的杀手一样。
　　“哥！”
　　吱呀一声。
　　就在这一瞬间，房门被推开了。
　　“你知道厕所的……嗯！！！！”
　　手上拿着换洗的衣服，漫不经心的走了进来。
　　阳东抬头一看，映入眼帘的却是阳秋手上拿着黑丝，好像要“捆绑”安谦余一样。
　　“这、这、这……哥？你们……”
　　“等等！这又是误会！！！！”
　　整栋大楼霎时间随着这一声喊叫几乎快要炸开了锅。
　　当夜，阳秋花费了两个小时的时间才终于再一次说服了自家老弟，让他相信自己和安谦余什么都没有。
　　安谦余也顺理成章的被阳秋赶出了家门，委屈巴巴的抱着波塞冬头盔离开了新家。
　　“呼……今天真是……”
　　今天的乌龙实在太多，要是再来几次自己都快要没命了！
　　双手靠在窗台，看着底下的安谦余戴着波塞冬头盔，骑着摩托车离开，只留下一道拉长的车灯。
　　看着车灯远去，阳秋才关上窗户，一个人躺在了床上。
　　该怎么去跟老弟说清楚呢？
　　直接用小秋的账号去跟他聊天，然后拒绝？
　　这好像有点太生硬了……而且也很奇怪。
　　那……
　　“叮！”
　　这思索纠结之间，手机刚好传来了消息提醒的声音。
　　“嗯？谁啊？”
　　蓦地惊醒，阳秋打开手机就发现竟然又有人给自己打赏了。
　　不过这一次的金额不多，只是五十块。
　　而打赏的人是……
　　“低调的学……等等！这不是——！”
　　老弟？？！
　　不会吧，这傻小子又……
　　突然间觉得家里养了个傻弟弟，有钱了就打赏给女主播。
　　虽然这钱其实是左手倒右手。
　　但……
　　低调的学霸：小秋，你还记得我吗？
　　真是说曹操曹操到啊！
　　阳秋点开哔站就看到阳东给自己发来私信，语气里一种卑微而讨好的口语。
　　“我阳家怎么会养出这么个不争气的东西？唉！”
　　无奈的叹息一声，她决定今天晚上就把这件事情给解决了。
　　不过……
　　“一开始还是不能太过强硬，不然显得很奇怪！最好……我先‘勾引’一下，让老弟有点告白之类的冲动，以此我才能顺理成章的一下拒绝，不会显得太过故意！”
　　阳东再傻毕竟也是“三好学生”，以后学历比自己还高呢。
　　只不过这小子毕竟还是学生，天真了一些。
　　但如果自己表现得太过明显，一上来就让他不要找自己之类的……他肯定会觉得奇怪。
　　“要不……表现得冷淡一点？他不是一直觉得小秋是个很温柔的人么？我就让他幻想破灭！”
　　点了点脑袋，阳秋和阳东只隔着一个客厅的距离，彼此拿着手机在网络上聊着天。
　　小秋：你是……？
　　“假装不认识他，这小子一定内心拔凉拔凉的。花了这么多钱结果人家连记都记不住，哼哼……”
　　低调的学霸：我是之前给你打赏过的，我很喜欢你！
　　另一个房间里，阳东叹息一声。
　　“看来是我的追求力度还不够，竟然没有给小秋留下印象！可恶啊！”
　　小秋：哦。
　　“现在的人最讨厌这么敷衍的回复，我就不相信老弟被我这么敷衍不会打退堂鼓！”
　　低调的学霸：你现在在干什么？
　　“啧！我竟然说了一个这么无聊的话题，不过小秋果然很善良呢，虽然不知道该回复什么但还是回复了。有些up主看到了都懒得回，真是不比不知道啊！”
　　小秋：……
　　小秋：在跟你聊天。
　　“这种敷衍而无趣的对话老弟肯定接不下去吧？他一定会觉得原来小秋是这么冷淡无聊的人，和他想的完全不一样，如此一来甚好！”
　　低调的学霸：真的？？哇！我好荣幸啊！
　　“在跟我聊天？！小秋应该很忙吧？可竟然专心的跟我聊天，好感动……她果然是个好女孩！”
　　“不是吧？这也能尬聊？”房间的另一端，看着老弟的兴奋阳秋实在摸不着头脑。
　　这咋整？
　　那……对了！先“勾引”，再拒绝！
　　小秋：因为平时比较无聊，没什么事情嘛。
　　低调的学霸：无聊？你……没有跟朋友出去玩么？
　　“老弟上钩了！”
　　小秋：没有啊，我朋友很少的。
　　低调的学霸：那……男朋友呢？你男朋友没找你出去啊。
　　“哼……这臭小子开始打我主意了！”
　　阳秋冷笑一声，继续敲击键盘。
　　小秋：我没有男朋友。
　　“没有男朋友！！！”隔着一个房间阳秋都能听到隔壁老弟的喊叫。
　　这小子……
　　低调的学霸：那个……我明天想去幸福便利店，能看到你吗？放心！我只是过去买东西，我没有恶意。


第295章 93.约定1
　　小秋：我已经不再哪里做了。
　　低调的学霸：不在那儿了？那你现在在哪儿？
　　小秋：抱歉，这是个人隐私。
　　“这样一来老弟明天应该就不会去便利店了。”
　　阳秋稍微松了一口气。
　　毕竟要是老弟刨根问底的一问，店里的人有意无意的泄露一下，那自己说不定还真的要暴露！
　　不过这也得益于自己一直以来没有把自己工作的地方告诉家人。
　　否则随便一联想……老弟都会怀疑到自己的身上。
　　现在……就等果断拒绝，然后让老弟死心了。
　　低调的学霸：抱歉，是我唐突了。
　　小秋：没事，不过我很讨厌别人打扰我的生活。
　　低调的学霸：对不起，我不是故意的，我没有想要打扰你的生活，我的意思是……总之抱歉了。
　　“这小子，就这么没有志气吗？！”
　　没想到自己的弟弟活脱脱像个舔狗。
　　偏偏这小子舔的还尼玛是自己！
　　阳秋无力吐槽了。
　　不过自己想要“勾引”老弟跟自己告白好像不太容易。
　　现在看这情况……也应该差不多了，要不自己直接摊牌？
　　小秋：谢谢你对我的支持，但希望你们不要再打扰我了，我有自己的生活。你把支付宝给我，我把你打赏的钱转回去吧。
　　低调的学霸：不用！！！真的不用！这都是我自己愿意打赏的，你不用转回来给我！但……我不是坏人，我只是很喜欢你，所以……
　　小秋：抱歉，我并不喜欢你。因为你在我眼里就是一个陌生人，我觉得一个男生对一个女生说出这种话有些轻浮，也很没有礼貌。
　　低调的学霸：小秋，我真的没有那个意思！！！
　　小秋：好了，希望你以后不要再打扰我，也不要再给我打赏了，你这样我很烦扰。
　　低调的学霸：小秋！！！
　　隔着屏幕都能感觉到老弟的绝望。
　　阳秋一时间还真的有些于心不忍。
　　而且自己本来是想要引阳东跟自己告白，然后自己再顺理成章的拒绝的。
　　现在这样的话……暴击效果还不够，但想来也应该差不多了。
　　“今晚就让这小子好好冷静一下吧，等明天我再假装问起他怎么了，然后在安慰一下……过两天就没事了！”
　　老弟现在处于青春期，荷尔蒙波动，有些冲动是很正常的。
　　别看他现在爱得要死要活的，过几天就转移对象了。
　　反正无论老弟要追谁，是现实的女生还是网络的女主播……只要别是自己就好！
　　暂时性的解决完了老弟暗恋自己的事情，松了一口气。
　　阳秋这下总算是可以安全的躺在床上，美滋滋的休息一下。
　　只是另一个房间里，此刻万念俱灰的阳东正抱着手机整个人呆若木鸡。
　　他怎么也没有想到，自己第一次来到壶都，第一次为爱疯狂。
　　但出师未捷身先死。
　　自己……就这么被嫌弃了？
　　“小秋……”
　　欲哭无泪的呢喃着，他仿佛一具行尸走肉。
　　泪，流了下来……
　　“……额……感觉我好像是不是有些残忍了？”
　　把趴在墙壁上的耳朵挪开，隔壁传来的“哭喊声”逐渐远去。
　　阳秋忍不住叹息一声，没想到这臭小子对自己简直是用情至深啊！
　　我们这啥也没有发生，自己甚至也没和他有什么关系表达，老弟怎么就这么生不如死呢？
　　不过仔细想想，老弟以前一直被父母高压式的教育，自己好像也从没听说过他有女朋友男朋友什么的。
　　额……该不会……
　　难道这是他第一次决心要追一个女孩子？
　　不会吧？
　　第一个追的女孩子就是……
　　顿时间忍不住抽搐了几下嘴角，实在是无可奈何，阳秋只能感慨老天无眼，竟然出现了这种事情。
　　“对了，说起来我也好久没有登录哔站了。”
　　上一次真正意义上登录哔站好像已经是自己在“死亡训练”的时期，也大概就是一两个月前。
　　当时因为环境和身心疲惫的缘故自己就已经开始没拍视频，只是时不时的发几张自拍，说些话。
　　而最近的一两个月，现实中的事情已经让自己焦头烂额，九死一生了，哔站的事情自然早就被扔到了不知道哪儿去了。
　　“刚才好像看到了很多私信……”
　　方才自己因为和阳东聊天对于那些消息提醒只是微微一瞥，没有过多的在意。
　　如今回过神来阳秋才赶紧再一次打开哔站，果然自己的评论私信等等全部都是999+。
　　“啧！几个月，粉丝都快跑光了吧。”
　　虽然就像安谦余所说，现在自己暂时是不缺钱了。
　　但人总是不会嫌钱多，何况不知不觉拍摄视频也成了自己闲余时间的一种爱好，再加上不想让自己原来的粉丝失望，阳秋打心底是不希望退网的。
　　“……好像掉粉了。”
　　打开私信和评论，几乎全是扫墓催更，还有人竟然说自己嫁人了，甚至还有一个自称是自己邻居的竟然他妈的说自己怀孕了！
　　他奶奶的，不要随便造谣好吗？！
　　不过由于一两个月一点动态都没有，原来刚刚破十万的粉丝如今只剩下九万多。
　　虽然从数据上来看跌得不算多，可身为一个观众阳秋明白，许多原本的粉丝恐怕不知不觉的将自己淡忘了吧。
　　“趁着这几天比较有空，改天再拍个视频吧。”
　　九万多的粉丝虽然不多，但可都是自己的支持者。
　　阳秋不忍他们做“望夫石”，也不希望自己的粉丝掉光，决定趁着现在没什么事情的时候多拍摄一些，以后一点点发布。
　　至于今晚……
　　“哦对了，老弟现在被‘失恋’冲昏了头脑，所以傻乎乎的，等他反应过来了……要是猜测到了我就是小秋怎么办？”
　　“既然如此……一不做二不休吧！”
　　手机里面应该有些以前的照片吧……
　　阳秋不喜欢自拍，但“死亡训练”时期为了安抚粉丝她会时不时的自拍一两张，或者在手机里存储不少风景图。
　　把手机翻来覆去的找了一圈。
　　果然，自拍照很少，但风景图挺多。
　　阳秋特意选了一张晚上的图片，要营造假装出自己绝对不可能是小秋的样子，随后配上文字“最近比较忙，过两天更新”，最终点击发布。
　　网速不算太快，但跳转了几下动态就发布了出去。
　　等发布完毕了，阳秋才定下心来，私信一条一条的回复，真诚的去对待自己的粉丝。


第296章 94.约定2
　　锦月如梦：诈尸了。
　　Chinapsy：爷爷，你最喜欢的up主终于……额，还没更新。
　　姜轩轩：惊了！我还以为小秋不更了。
　　奶茶菌：不好意思，最近我陪小秋出去玩耽误更新了，是我的责任。
　　妈妈的白兔：她还是那么喜欢在晚上拍照片。
　　褪忆：各位姐夫们好呀。
　　“唉……都习惯了。”
　　若是放在以前，看到某些段子评论阳秋心情复杂，毕竟自己一个大老爷们儿……怪怪的。
　　但时至今日，自己已经可以说是毫无波澜了。
　　总之……发了条动态把粉丝安抚好了，接下来暂时就安心了。
　　“累死了……”
　　脖子酸痛无比，她锤了锤肩膀躺在床上，退出哔站发现安谦余在一个小时前竟然给自己发了一条消息，自己竟没有看到。
　　“可能当时光顾着和阿东聊天，或者回复私信没太注意吧……”
　　既然都是兄弟也不用特别在乎这些了。
　　阳秋直截了当的把消息打开。
　　庸人自扰：到家了。
　　图片（点击查看，非智能机无法查看）。
　　简单的三个字后是一张图片，照片里安谦余坐在天台，一只手拿着杯子，一只手抱着波塞冬头盔。白色衬衫的扣子微微解开，风吹动着他的头发，倒是别有一番意境。　　
　　“这家伙……耍帅啊？不过这头盔……哼！他喜欢就好。”
　　送人的礼物被人喜欢，那送礼者自然是会有些愉悦。
　　阳秋莞尔一笑，这才仓惶回复。
　　一泓秋水：刚才在忙，才看到。
　　庸人自扰：没事。
　　自己消息刚刚发出去不过几秒对方就立即回复，这吓了阳秋一跳，甚至感觉安谦余一直守在手机屏幕前。
　　不过当今社会谁又能离得开手机呢？
　　如果不是很忙，一般消息也确实能够立即看到吧？
　　这让阳秋想起了以前在网络看到的一句话：希望所有的舔狗们都能明白一个道理，“女神”不回其实就是不想回而已，就这么简单……
　　一泓秋水：你现在在干嘛？
　　庸人自扰：朋友送了点酒，试试。
　　“又喝酒？”
　　说起喝酒就想到了昨晚的事情。
　　“嘶……”劫后余生的打了个哆嗦，自己暂时是不想再碰酒了。
　　要不是安谦余那家伙定力足够，一不小心发生了点什么，那到时候自己再后悔就真的是一点儿用处也没有了。
　　不过话说回来，被人那啥……是什么感觉呢？
　　……呸！
　　你妈的，我在想些什么呢？！呸呸呸！
　　一泓秋水：那你自己慢慢喝吧，我先下了。
　　庸人自扰：等等，问一件事。你弟要住多久？
　　“啊？怎么突然问起阿东了？”
　　阳秋困惑不已。
　　一泓秋水：这小子还要读书啊，明天晚上应该就回去了。
　　庸人自扰：跟我回家的事情你考虑得怎么样了？
　　“回家……？”
　　总感觉这种邀请怪怪的。
　　虽然之前安谦余跟自己回家，自己也确实说过要跟他回去拜访一次。
　　但……
　　自己还没想清楚，突然间安谦余就又再次发来消息，一鼓作气。
　　庸人自扰：因为我打算回一趟青都。而且我记得你没去过青都，刚好最近也没什么事情，我想你呆着也是呆着，我们兄弟俩就干脆出去走走。再说了你上次不是说也要去拜访一下我爸妈么？
　　一泓秋水：说是这样说啦……
　　庸人自扰：古代兄弟之间可是要升堂拜母，现在虽然是二十一世纪了，但老祖宗的有些优良传统可也不要抛弃。
　　“嘁！这家伙……”
　　自然听出了对方在开玩笑。
　　阳秋忍不住无语的翻了翻白眼，但仔细一想……好像也确实是那样。
　　现在自己有钱了，出去一趟开销问题不大，洒洒水。
　　安谦余给老爸老妈带了不少东西，现在自己手头宽裕了确实也应该表示一下了，礼尚往来，这算是最基本的礼貌嘛。
　　再者像他说的一样，在壶都一直呆着也没什么意思，偶尔出去逛一逛也挺好的，毕竟自己也不是以前那个成天就想呆在家里的死肥宅了。
　　想到这里，阳秋才发现自己好像真的有了很大的变化。
　　曾经的自己总是不想出去，也懒得出去，觉得这世界上最大的幸福莫过于一个人呆在屋子里，吃喝拉撒，无人打扰。
　　游戏，动漫，那些虚拟的东西就是自己的生命，就是自己的一切。
　　可现在……自己竟然开始会觉得一个人呆在家里有点无聊了？！
　　“人生呐！我竟然变成了我最讨厌的人！”
　　记得以前自己总是觉得自己会一辈子享受孤独，喜欢孤独，也一直想着，甚至憧憬着一辈子一个人生活。
　　但不知不觉，自己竟然开始有了如此重大的变化。
　　从死宅到现充，她感慨万千。
　　“算了，那就这样吧。反正青都我也正好没去过。”
　　一泓秋水：那行吧，过两天我陪你去拜见一下伯父伯母。
　　安谦余：好！
　　迅速的回复再次吓了阳秋一跳。
　　她并不知道，在壶都的某个天台上，当激动而略微有些颤动的将那一个字发出的瞬间，安谦余几乎是长叹一口气，整个人抑制不住的露出了笑容。
　　叮！
　　天台上，吹着风。
　　安谦余的手机再次响了起来。
　　至尊宝：安队，如果你想追女孩子的话，我的建议是带她去浪漫一点的地方。
　　是靳西海。
　　“浪漫一点的地方……？”
　　由于没有恋爱经验，安谦余只能时不时的询问一下自己的朋友。
　　精明而聪明的他此时此刻却就显得如此的笨拙，像是一个什么也不懂的小孩，对一切充满了未知和疑惑，甚至是好奇和憧憬。
　　但问题是……浪漫？
　　阳秋和其他的女孩子可不一样，她……应该不会喜欢那种浪漫气息的地方和环境吧？
　　仔细想想……自己遇到的似乎是其他人从未遇到过的挑战。
　　哪怕是情场高手……面对阳秋也只能是一脸蒙圈，找不到突破口吧？
　　不过毕竟认识了十几年，对方是什么人自己也清楚。
　　阳秋是个宅男，那……
　　“好几年没回去了，也不知道青都现在怎么样了。”
　　迟疑一下打开某APP。
　　前所未有认真的安谦余开始将定位定在青都，一个人认认真真的研究起了青都的旅游攻略，寻找着宅男“朝圣”的店铺与地方。
　　自己所喜欢的对象可不是普通的女生。
　　想追她……恐怕也不能用正常的办法。


第297章 95.女朋友
　　阳秋醒来的时候，天已经亮了，太阳晒在屁.股上暖暖的。
　　“还欠……”
　　打了个哈欠，顶着一头鸟窝起来。
　　她漫不经心的走了出去，却在打开房锁的瞬间瞪大眼睛，突然间又再次锁上。
　　“靠！差点忘记老弟也住在家里了！”
　　以前自己可以大大咧咧，不用裹得那么严严实实，毕竟没人看到，哪怕有也就是安谦余和石高杰，他们两个都知道自己的秘密，也不用担心。
　　但现在屋子里可是有阳东在！
　　无奈之下阳秋只得重新回房，用衣服把自己裹好。
　　只是站着屋内的镜子前，她伸手拨了拨自己胸口的东西，随后终于忍不住皱起了眉头。
　　“等等！怎么感觉……好像又大了？？？？”
　　因为拨动而有些摇晃的东西还在继续摇晃。
　　之前自己因为各种事情一直没有太过在意，现在恰巧仔细一看……
　　脑海里浮现出了自己刚刚变成女孩子时的规模，再低头看一看现在的规模。
　　这一低头，映入眼帘的就是一条窄小的事业线。
　　这尼玛……
　　“这玩意儿该不会一直长，长到最后直接炸了吧？？？！”
　　“不过……啧！再过一个月就能和叶斯威院长见一面了，到时候应该就……没问题了！”
　　只是他长不长自己有什么办法？
　　自己束手无策啊！
　　所以阳秋只有把所有的希望都寄托在一个月后与叶斯威院长的见面之上。
　　至于现在……
　　“凑合着吧！”
　　她穿着宽松的卫衣，里面又配了一件很紧的贴身衬衫，将两团东西牢牢捆住，无处可去。
　　这一来呼吸好像都有点微微的难受了……但至少看起来不会再显得很“诡异”了。
　　“就这么着吧！”
　　一切大功告成，阳秋这下子终于可以推门而出。
　　“阿东？这小子还没醒么？”
　　推开门就是厨房，不过并没有看到阳东的身影，也没有吃东西的痕迹。
　　她一边挠着头发一边漫不经心的走了过去，走到客厅发现好像又没有人。
　　“嗯？还在睡觉？”
　　不会吧……这都什么时候了，阿东这小子我记得他一直是早睡早起啊。
　　还是说……这小子出门了？
　　顿时间皱了皱眉头，有些疑惑。
　　阳秋加快脚步走到他的房间。
　　房门已经打开了，并没有锁。
　　她倏地推门而出，眼睛一扫就看到地上竟蜷缩着一个“死气沉沉”的背影。
　　“额……”
　　难道……还是因为昨晚的事情？
　　一瞬间明白了什么，阳秋心虚的低下脑袋，一时间还真不知道该怎么办。
　　“哥……？”
　　这恍惚间地上的阳东已经站了起来，整个人看起来浑浑噩噩，仿佛行尸走肉一样。
　　“你……怎么了？”自己只能假装什么也不知道了，“昨晚没睡好么？怎么都是黑眼圈。”
　　“哥我……没事，真的没事，就是……认床而已，所以有些睡不着。”
　　吞吞吐吐的迟疑几下，想说又不敢说。
　　阳东最终痛苦的闭上眼睛，无奈的摆了摆手。
　　“对了，漫展好像要开始了……哥，你陪我过去走走吧。”
　　“我陪你……好……行啊！”
　　看来老弟真的是被打击到了，竟然要我陪他出门走走。
　　不过也好……自己很少去漫展，今天倒是也可以趁机好好看看。
　　当然，最主要是陪老弟散散心。
　　“漫展是什么时候开始？”眼看着阳东一脸的颓废，阳秋赶紧不断说话，企图让对方打起精神，“年轻人精神点嘛！漫展上很多漂亮妹妹的，到时候别看花了眼！”
　　“我对女人已经没有兴趣了……”
　　“啊？！”阳秋脸色一变，“你……”
　　不会吧。
　　难道阿东直接被我打击得以后……
　　“哦没事，你听错了。”对面，神神叨叨的阳东突然回过神来，随后摇了摇脑袋，“哥我没事，我去洗脸刷牙，过会儿我们就出去吧。”
　　“嗯，那我去做早餐。”
　　“好。”
　　似乎连说话的力气都没有。
　　阳秋站在原地，眼睁睁看着自家老弟带着一身的乌云走进了厕所，啪的一声把门个关上了。
　　“唉……成长总是要付出代价的。现在痛苦一点总比以后发现小秋就是我好多了……”
　　阳秋很疼爱这个比自己小了几岁的弟弟，因此在看到对方颓废沮丧的时候心中总是十分不忍，也颇为难受。
　　但该痛的时候……还是痛一下吧。
　　“该去做早餐了。”
　　回过神来，摇了摇脑袋。
　　她再次走回了餐厅，把冰箱打开，发现里面竟然堆满了许多蔬菜肉类，还有水果。
　　“这都是安谦余那家伙准备的？”
　　随手拿出一颗苹果擦了擦塞进了嘴巴里。
　　阳秋就这样嘴巴上咬着苹果，然后从冰箱里选择几样东西。
　　等“阴魂飘飘”的阳东从卫生间走出来的时候，映入眼帘的就是一个娇小的背影“扭着腰”背对着自己，在厨房里忙前忙后。
　　“嗯？”
　　不知道为何看到这背影竟然一瞬间愣住。
　　阳东困惑的眨了眨眼睛，竟稀里糊涂的想到了某个粉丝去幸福便利店里拍摄小秋时，她的背影好像也是……
　　不过这怎么可能！
　　老哥和小秋？
　　自己真是魔障了！
　　只是奇怪……老哥怎么越看越像个女孩子？
　　这一扫阳东情不自禁的多瞥了阳秋的身材几眼，看到最后甚至忍不住的盯着对方暴露在空气中两条白兮兮的腿看了很久。
　　这腿……怎么也像女孩子似的？
　　不知道自己为什么有这个想法，而且神奇的是自己竟然有了一点点的反应……
　　靠！我他妈是个变态吗？
　　不……应该只是早上起来的时候的正常状态而已……
　　“真是疯了……”
　　揉了揉自己的太阳穴，发现自从昨晚之后自己就有些浑浑噩噩，像个疯子。
　　不过阳东这脱口而出，身前的阳秋自然也一下听到，转过了身子：“哦？你好了？我煮了面条赶紧过来吃吧！”
　　话音刚落，电磁炉的声音戛然而止。
　　阳秋端着一锅煮好的面条放到桌上，随后又转身去拿碗筷。
　　“哦！好！”
　　点了点头回过神来。
　　阳东回答的同时再次一扫，蓦地就看到阳秋那围着围裙的身子正蹲伏着，在寻找着碗筷。
　　这背影……越看越像一个女孩子！

第298章 96.女朋友2
　　“嗯？怎么了？”
　　把碗筷从“箱子里”拿了出来阳秋就发现老弟傻乎乎的盯着自己。
　　这小子……还没回过神来，整天想着“小秋”嘛？
　　唉！这事儿闹得。
　　“哦！”再一次突然惊醒，阳东摇头，“我没事，吃吧！”
　　说罢他急匆匆的坐了下来，姐弟二人趁热将面条解决。
　　“哥，我来吧。”
　　饭后的处理工作阳东主动接了过去。
　　这也是阳秋很欣慰了一点，虽然有时候很调皮，但阳东这个弟弟其实很乖，学习成绩又好，很让自己放心。
　　除了他喜欢自己外……
　　不过……
　　耳畔噼噼啪啪是老弟在洗碗的声音。
　　酒足饭饱，剔牙的阳秋扭头一扫，看到对方的背影十分的可怜，甚至有一种旧社会被地主欺负的感觉。
　　感觉怪可怜的……
　　“对了哥，你这里有没有创可贴。”
　　“嗯？创可贴？”阳秋眉头一皱，“怎么你受伤了？”
　　“昨晚……没事……有么？”
　　“有，在我房间。”既然老弟的手都受伤了阳秋也只能无奈的站了起来，“我来洗吧，你别感染了。”
　　“没事，我去贴个创可贴就回来。”
　　用水冲干净了自己的手。
　　阳东和阳秋擦肩而过，径直的走进了阳秋的房间。
　　阳秋并无在意，撸起袖子就开始把剩下的碗筷清理起来。
　　只是清理到了一半她陡然间终于反应过来，忽的一下转身。
　　“等等！”
　　“哥……？”
　　等等两个字刚刚出口，自己就已经看到了阳东倒退一步，随后僵硬着脖子一点点看向自己的表情。
　　因为就在阳东的面前。
　　一件文胸正静静的躺在床铺上，让整个屋子陷入了沉寂。
　　“我……”
　　怎么办？
　　这顷刻间深吸一口气，转了转眼眸。
　　阳秋倒是反应神速，瞬间就瞪大眼睛，流露出了十分诚恳真挚的表情。
　　“其实……好吧，我本来不想这么早告诉你们的，但……”一边说着她一边不好意思的挠了挠头发，“那是你嫂子的……好了别看了！”
　　“嫂……嫂子？？”
　　阳东再次一愣，捂着眼睛赶紧走了出来。
　　“哥……这是怎么回事？嫂子？是……是安谦余？？！！！”
　　“你小子他妈想哪儿去了？他像是一个女的吗？”
　　怎么感觉老弟已经把自己默认成gay了？
　　阳秋实在无语，假话编到这个地步她只能继续了：“其实啊……就是不久前我交了个女朋友，要不我怎么会又突然搬家呢？”
　　“可……可……”阳东倒吸一口凉气，“哥！这么大的事情你怎么不告诉我们？”
　　“还不是因为在一起没多久嘛，我想着过段时间，等真正稳定下了再告诉你们，谁知道……”假装露出了十分无奈的表情，阳秋叹息一声，“这件事情你可不要告诉爸妈，明白吗？”
　　“为什么？”
　　“因为……因为……”阳秋结巴了一下，“因为现在分分合合很正常啊，我怕你刚告诉老爸老妈，我们就分手了，那不是很尴尬？”
　　“可……好吧。”
　　迟疑了一下，阳东点了点脑袋。
　　须臾，他却忽然又叹息一声。
　　“原来连老哥……都有女朋友了么……”
　　阳秋：……
　　？？？
　　什么叫连我都女朋友了？
　　我没有资格吗？我不配吗？我……
　　好吧，其实我确实没有……
　　先是愤怒，然后是心虚的尴尬。
　　阳秋咳嗽几声摆了摆手：“好了别说这个了，你收拾一下我们就出门吧。”
　　“嗯……”
　　似乎对任何事情都已经提不起兴趣了。
　　阳东唉声叹息的点了点脑袋，仿佛行尸走肉的回到了房间。
　　“这孩子……”
　　看到老弟的背影，阳秋一时间忍不住感慨一声。
　　“人总是要长大的……”
　　……
　　“哥，我们到了。”
　　或许是因为出门散心，再加上看到自己喜欢的东西的原因。
　　阳东的语气已经没有刚才那么的沮丧和失落，言语之间也多了一丝丝小小的雀跃。
　　呵，男人！
　　阳秋不屑的喵了自家老弟一眼，心想果然是这样的。
　　“时间好像也差不多了。”
　　看了一眼手机的时间，又看了一眼眼前的人山人海。
　　没有来过漫展的阳秋对于这东西还是充满了好奇，跟着阳东兄弟二人急急忙忙便挤进了人群。
　　“哥，我突然发现一件事情……”排队到了一半，阳东突然脸色一僵，尴尬的笑了笑。
　　“怎么？”阳秋疑惑不已，眼睛四处乱看。
　　作为一个宅男，其实她一直很想到漫展逛逛，体验看看，顺便看看那些COS妹妹的身材……咳咳，发育程度。
　　不过以前因为父母管教加上太过内向的原因自己一直没有出远门。
　　后来就是一直工作，也就没有那么多时间去思考这些有的没的——更主要的原因是阳秋对所谓的宅文化已经逐渐失去的兴趣。
　　不过对动漫没兴趣了归没兴趣，对漫展这种一直憧憬的地方她还是很向往的。
　　因此在回答的时候，阳秋始终没有看向自家老弟。
　　直到阳东一直沉默，她才终于皱着眉头转过头来。
　　“到底怎么了？”
　　“那个……哥。”尴尬的摸了摸脑袋，阳东咳嗽一声，“我突然想起来……你没有门票。”
　　“……”
　　空气中突然陷入了尴尬。
　　阳秋无语的抽搐了几下嘴角，随后只能开口：“现场有售票吗？”
　　“好像……有。”
　　“得了，那待会儿我自己再买张吧。”
　　幸好现在兜里有钱，不然今儿自己恐怕还真不一定能拿得出这漫展的门票钱。
　　本翻了翻白眼，但一想自己昨晚刚刚“玩弄”过老弟，一时间又有些愧疚。
　　想来想去，阳秋也没有过多的情绪，买了门票，兄弟二人就混入了这漫展之中。
　　……
　　“哥，你看！”
　　手上抱着一个吊在半空中的初音未来的玩偶。
　　阳东嬉皮笑脸的摆出一个拍照的姿势。
　　只是……
　　“老弟啊……”
　　阳秋有些尴尬的瞥了一眼眼前的画面。
　　那绳子正吊在初音未来的脖子上，阳东这么一扯，画面像极了上吊自.杀……
　　她出手想要提醒，然而抬手的瞬间。
　　咚！
　　附近的人在听到动静的时候惊愕的转过头来。
　　映入眼帘的，霎时间便是一个抱着初音未来身子的男生。
　　半空中，公主殿下的脑袋正睁着大大的眼睛，被绳子挂着，摇来摇去……


第299章 97.豪宅
　　一分钟后。
　　“唉！你这臭小子就会给我乱花钱啊！”
　　喵了老弟一眼，阳秋简直是无语死了。
　　还是那句话，要不是自己现在多了十万钞票，今天非得栽在这小子的手上不可！
　　“哥……嘻嘻，抱歉。”
　　一只手夹着初音未来的身子，一只手夹着她的脑袋。
　　阳东不好意思的吐了吐舌头，但笑着笑着却突然又脸色一僵，突然乌云密布。
　　“我怎么这么笨，总是把各种事情搞砸。所以小秋才讨厌这样的我吧？呵呵呵……我真是个废物，我……”
　　“……停停停！！！”
　　没想到这小子还能绕回来。
　　阳秋赶紧出口制止，但显然阳东的情绪已经再次低落下来了。
　　这小子……总是这么能联想么？
　　不行……得像个办法引开他的注意力！
　　“你看——！”
　　一时间有些急迫，她东张西望，随后随手一指指向不远处蜡笔小新的图片。
　　“是蜡笔小新诶！”
　　“新酱？”阳东有些不太提得起精神的转过头去。
　　果然，老哥指着的方向是一张蜡笔小新的图片。
　　但眼睛再一转，他突然情不自禁的喃喃自语。
　　“早川秋？秋……秋？小秋啊！！！”
　　脸上顿时浮现出痛苦面具。
　　阳东蓦地别过脑袋，两行清泪几乎快要流了下来。
　　“什么？早川秋？还有这么个人？？？”
　　阳秋对老弟所说的角色完全一窍不通，没有听过。
　　但……这咋就这么巧呢？
　　那……
　　“老弟你看！那个COS不错吧。”
　　眼珠子又瞄到了什么，看到一个穿着节省布料的女声，周遭还有很多流着拉哈子的肥宅在噼里啪啦的拍照。
　　死宅真恶心……
　　内心不知为何陡然浮现出这么一个想法。
　　阳秋皱了皱眉头，突然才发现自己好像在这方面都变了很多。
　　以前自己看到这种画面应该也会有些忍不住多看几眼，觉得赏心悦目。
　　可现在自己的关注点却是在那些拍照的男人身上，觉得有些恶心和反感。
　　这……难道我不仅身体变成了女人，在心理上也会……？
　　一时间百感交集，有些恐慌。
　　但眼看着阳东这般要死要活，她暂时也没有心思去管那些了。
　　“你快看啊，你不是很喜欢维尔莉么？这还是清爽版的哦！”
　　“维尔莉？”
　　绝望的眼眸里终于微微的闪过一丝希望的曙光。
　　阳东缓缓的抬起头来，随后又叹息一声：“我现在对这些已经没有兴趣了。”
　　“啊？”不是……这还能整出一段虐恋情深？
　　阳秋是实在没想到自己老弟戏这么多，还这么入戏。
　　“算了哥，我感觉我还是早点回家吧，漫展好像也没什么意思。”
　　“是没什么意思……”
　　以前自己也是一直憧憬着过来一趟，但时过境迁，阳秋早就不是当初那个“守护二次元”的死宅了。
　　对于漫展，她也就是看个新鲜，再无过多的感觉。
　　“要不我陪你去电玩厅打游戏？”她提出建议。
　　但无论如何，阳东完全都没有兴趣：“算了哥，我车票订好了，你要玩自己玩吧。”
　　……
　　“你自己小心着点啊！”
　　没想到阳东刚来不久很快就又离开了。
　　目送着对方进入了车站，阳秋有些无奈的叹息着。
　　“这件事情算是解决了，还是没解决了呢？”
　　虽然让老弟不再纠缠和爱恋自己了，但好像给这小子带来挺大的伤害的。
　　阳秋仔细想想，最终也只能无奈摇头。
　　反正这件事情也不是自己能够决定了，就这样吧。
　　叹息间她一边打开手机一边准备走路回家。
　　打开微信，立即就跳出了阳东刚发的朋友圈。
　　冬天里的一把火：生而为人，我很抱歉。
　　配图是一张蜷缩的阴暗图片，照片里鬼喊鬼叫的人似乎是个歌手，阳秋看不太清。
　　“嗐，过几天应该就走出来了。”
　　毕竟也经历过这忧伤惆怅的非主流时期，明白这“日常抑郁”。
　　阳秋只得把手机收了起来，正准备迈步。
　　谁知这一抬头，突然间她才看到眼前停着一辆摩托车。
　　摩托车上，安谦余一只手抱着波塞冬头盔，一只手撑在座位上，正倚靠着看着自己。
　　“诶？”
　　顿时间大吃一惊，脚步戛然而止。
　　阳秋怎么也没有想到在这里还能碰到安谦余。
　　怎么感觉……这家伙像是在故意跟踪我？？
　　“你怎么会在这儿？”
　　“你不是跟我说你要陪你弟去漫展么？我闲着无聊就也过去走走，结果刚买了票就看到你们打车离开，我就跟过来看看喽。”
　　“哦……”
　　真的假的？
　　不知道为什么，现在对安谦余的每一句都有些“半信半疑”。
　　自己总有一个错觉。
　　就是……就是安谦余好像在对待一个女孩子一样对待自己。
　　甚至似乎有点……追求的倾向？
　　但事实上是没有啊！
　　所以阳秋最终只能把这些统统归为自己的人生三大错觉。
　　“也好，省得走路了。”
　　都是兄弟自己也就懒得再去啰啰嗦嗦什么。
　　双手撑在对方的肩上，阳秋倏地就跨过座椅坐了上去，顺手拍了拍安谦余的腰。
　　“那你现在要去哪儿？”
　　“我？”安谦余把头盔戴上，“你知道的，我现在闲人一个。要不……我们出去走走？”
　　“彼此彼此。不过刚才在漫展走了这么久我今天懒得再动了。”
　　懒癌犯了，阳秋打了个哈欠。
　　“累了？”
　　眼中有些失落，瞥了瞥嘴巴。
　　安谦余迟疑一下又回过神来：“要不去我家坐一会儿？你好像还没去过我家。”
　　“去你家？也行……”
　　上次因为怕老弟误会自己直接把安谦余赶走也是有点不好意思。
　　毕竟人家又是帮自己搬家，又是找房子的，结果自己……
　　虽然是兄弟，但基本的礼貌还是不能丢的。
　　所以这思来想去也觉得自己有些愧疚，阳秋觉得自己还是要“迁就”一下为好。
　　再者说了……安谦余在壶都的房子是怎么样的自己确实还没见过，还真有点好奇。
　　之前是因为怕……发生点不好的东西所以自己才会拒绝，不敢前往。
　　现在都是兄弟了，那还怕啥？！
　　“那就走呗。”她拍了拍对方的肩膀，“正好让我看看，安大少爷的豪宅长什么样子！”


第300章 98.青都
　　“看起来……安大少爷的房子也没有我想象之中的那么夸张嘛！”
　　跟着安谦余走入了一栋装饰不错，欧式简约风格的房子里。
　　阳秋本来还以为像安谦余这种有钱人住的都是那种巨大的别墅之类的，现在看来似乎也就是比普通的房子好上一点。
　　当然，壶都毕竟不是安谦余常住的地方，这完全可能只是他的临时住所。
　　临时住所好于普通人的房子……
　　想到这里阳秋又顿时有些感叹了起来，摇了摇头随意的坐在了沙发之上。
　　“要不要喝东西？”安谦余打开冰箱，“饮料，菠萝啤都有。”
　　“酒就算了。”阳秋摇头，“正好有点口渴了，随便给我拿瓶吧。”
　　“OK。”
　　点了点头，随手从冰箱里拿了一瓶红茶。
　　安谦余自己开了一瓶菠萝啤，两人刚刚将冰冷的饮品下肚。
　　阳秋睁开眼睛就看到对方对着自己指了指：“到阳台坐吧，那儿空气好点。”
　　“阳台……哦！之前好像听到你说过！”
　　之前几次聊天里安谦余似乎经常提到他在阳台休息。
　　阳秋顿时生出了一股好奇，不紧不慢的跟在他的身后走到了阳台。
　　宽阔的阳台看起来像是可以停下几辆直升飞机。
　　在这偌大的阳台上有一个引体向上的架子还有一个被杆子吊起来的沙包。
　　不远处则是几张能够躺靠的座椅，还有一张看起来就十分精致的茶桌。
　　除此之外还有一些盆栽，但整个阳台看起来十分空旷，反而有一种孤独的感觉。
　　“坐吧。”
　　不知何时安谦余已经走到了座椅上坐下。
　　阳秋赶忙过去也一同坐下，发现自己一趟就可以看到天上的月亮和星星。
　　“果然很惬意……有钱人就是懂得享受！”
　　“我平时喜欢躺在这里看夕阳，看夜空。”安谦余喃喃自语，“享受算不上，只是生活总是需要一些来调节疲惫的东西。”
　　“enenen……好吧。”
　　咕噜噜的把饮料喝下，吹着冷风。
　　阳秋静静的躺在座椅上，忽然发现自己连话也不想说了。
　　就这么一直躺着……好像也蛮不错的呢。
　　“你什么时候有空？”
　　突如其来的问题让自己睁开眼睛。
　　“啊？”阳秋转头，“怎么了？”
　　“你不是答应我要陪我去青都玩么？”安谦余耸了耸肩，“正好拜访我的爸妈。”
　　“哦~”
　　之前确实有这么一个事情，自己这记性差点都忘了！
　　拍了拍脑袋，阳秋仔细一想，发现自己好像就是闲人一个。
　　这几天……这就是拍个视频吧。
　　但视频的内容阳秋正好纠结着拍什么呢。
　　如果去青都玩……那自己完全可以拍一个旅游的vlog啊！这岂不是一举两得？！
　　“我都有时间。”迟疑了一下，她漫不经心的开口，“现在学院也没什么任务，我弟又回去了，所以我闲人一个。”
　　“那……明天怎么样？”
　　“啊？明天？！”
　　虽然闲是闲，但明天……是不是有点赶了？
　　不过……
　　“也行啊，就是……”她挠了挠头发，“车票可能来不及订吧？”
　　“我刚才看了一下，明天的车票还有。”
　　“那……”
　　来一场说走就走的旅行？
　　倒也不是不可以，还挺潇洒的。
　　反正是去自己兄弟的地盘，也不用怕被人拐卖。
　　那趁着学院的任务还没压过来之前，自己就好好的潇洒一回呗！
　　“行！”沉思片刻阳秋直截了当的点了点脑袋，“那你把车票买了，我回家收拾收拾行李。”
　　“好，我带你回去！”
　　脸上露出了喜悦的笑容，看起来有些微微的激动。
　　阳秋感觉到安谦余有些莫名其妙，但也懒得多想。
　　将手上的饮料喝完，自己就稀里糊涂的又上了对方的车，回到了自己的小狗窝里。
　　……　
　　第二天阳光挥洒在大地的时候，阳秋和安谦余已经坐在车厢里，静静的看着窗外不断倒退的画面了。
　　青都……自己还是第一次过去呢。
　　作为华国数一数二的大城市，青都的各种繁华和科技阳秋是早已知晓，听说了不少。
　　作为一个土包子，她对于这些大城市还是有些小小的向往，更何况自己现在已经不再是之前那个穷得揭不开锅的穷鬼，完全没能力消费了——当然，现在也没啥钱。
　　好在壶都距离青都也不算太远，再加上如今发达的交通十分便利。
　　几个小时之后，随着车门的打开阳秋和安谦余总算离开了车厢。
　　“我们现在要去哪儿？”
　　第一次来青都，或者说到一个新鲜的地方总是十分好奇。
　　阳秋东张西望，跟着安谦余逐渐的离开了车站，有些茫然。
　　“先去我家，把行李放下来再说。”
　　“去你家？”阳秋顿时一愣，停下脚步，“那你得先带我去商场一趟，我要给叔叔阿姨带点东西。”
　　“不用。”安谦余无奈的笑了笑，“你的好意我替他们心领了，送礼就真的不必了。”
　　“那可不行！上次你去我家送了那么多东西，今天我要是空手过去岂不是很……反正我自己是觉得不好意思。”
　　“都是兄弟，你……”
　　“对啊！如果你当我是兄弟那就别叽叽歪歪的，赶快！”阳秋翻了翻白眼，“麻溜的！我不缺这点钱！”
　　“噗……好！那随你！”
　　眼看着阳秋执意要送，安谦余转念一想便咧嘴一笑，只好点了点头拦住了一辆出租车。
　　“上车吧。”
　　……
　　“买什么点东西好呢？”
　　漫步在巨大的商场里，面对眼前琳琅满目的商品、东西阳秋一时间做不出决定。
　　或者说……她不知道自己应该送些什么拿得出手的礼物。
　　首先安谦余可是富贵家庭，那他爸妈用的东西，吃喝的东西肯定都是名牌，贵重的。
　　自己要是提着什么零食大礼包之类的……可别千里迢迢跑来青都丢脸了！
　　但买贵的东西吧……
　　自己觉得贵的可能在安谦余他们这些有钱人的眼里就是路边摊货色。
　　若是再贵一点的……自己也就十万块，哪里买得起啊！？
　　这么一想，阳秋才终于明白安谦余果然是为了自己好。
　　这礼物……不好选啊！
　　“喂。”迟疑了许久，她只能叹息着求助向对方，“你爸妈喜欢什么？”　　


第301章 99.瞳孔地狱
　　“他们呀……平时也就喝喝茶吧。”安谦余迟疑了一下，“其实我也不太了解。”
　　“自己爸妈，不了解？”
　　“……”
　　气氛突然变得有些僵硬，凝固。
　　阳秋眨着眼睛看了看对方，发现安谦余的脸色忽然有些微微的变化。
　　嗯？
　　我问错什么了吗？
　　她正想要开口打岔，安谦余却又已经回过神来微微一笑：“我爸平时比较忙……我妈的话，她有点小孩子性格，比较喜欢吃一些不太健康的零食。”
　　“啊？！！！”
　　刚才还说送零食大礼包会不会有点那啥，结果……？
　　“真的假的？”
　　脑海里顿时浮现出一个穿着高档礼服，带着珍珠项链的贵妇在吃着薯片，喝着可乐然后打嗝的画面。
　　阳秋忍不住抽搐了几下嘴角，发现好像是自己想得太多了。
　　“骗你干嘛。”谈及到自己的妈妈安谦余甚是无奈的一笑，“我妈的性格就跟孩子一样，也喜欢吃点乱七八糟的东西，这点我和我爸经常说她，但每次又都说不过她，久而久之就随她了。”
　　“原来……阿姨是这样的人啊？”
　　本以为像这种有钱人家的贵妇都会很高端，很优雅。
　　现在看来……啧！大家其实都是人嘛。
　　不过自己还真的是有点难以相信安谦余的妈妈竟然是这么一个“老顽童”。
　　但……
　　“虽然说阿姨喜欢吃零食，但我第一次去拜访就送这种东西会不会……”尴尬的挠了挠头发，阳秋一时间又犯了难，“档次有点低……”
　　“我妈喜欢就好。”
　　安谦余摇了摇头，忽然间揽住了自己的肩膀。
　　“这样吧！我来给你决定！你就买两盒零食大礼包，再买盒小茶叶，这样就足够了。”
　　“这样……够吗？”
　　“不然呢？”安谦余嗤笑着，“买太多吃不完也浪费，反正你无法抉择，就听我的。”
　　“那……好吧！”
　　阳秋有一点点的选择困难症。
　　或者说，以前身为一个完全没有任何交际的阿宅她对于这些东西实在不懂，也摸不着头脑。
　　既然如此……安谦余说什么就什么吧，自己也是死猪不怕开水烫了。
　　“那我们回二楼吧，我刚才看到了那里好像有一些零食店，茶叶店好像也在二楼。”
　　呢喃中环顾四周。
　　阳秋迈步朝着二楼走去，浑然没有发现正要跟着他的安谦余忽然停下脚步，好奇而讶异的看着人群中一个有些熟悉的身影。
　　“安谦余，你说……诶？人呢？”
　　下了扶手楼梯，迈步在二楼的人海里。
　　阳秋东张西望，回头要和安谦余商谈却发现对方不翼而飞。
　　“去哪儿了？”
　　顿时间只能赶紧走到护栏旁。
　　她抬头一扫，这才发现对方正站在方才的位置，似乎要和什么人交谈似的。
　　“或许是回到青都，遇到朋友了吧。”
　　这家伙在鱼都壶都都能遇到朋友，更不用说是他自己从小到大生活的青都了。
　　“算了，反正我一个人也是一样。”
　　懒得等他，也不想浪费时间。
　　阳秋速战速决，急匆匆的就进到了零食店挑选。
　　虽然说都是零食，但也有高低档次之分的。
　　所以虽然说是喜欢吃零食，但想来像安谦余这种家室，安妈妈吃的零食肯定也是很贵级别的。
　　其实阳秋很早之前就不再吃这些东西了，对于现在的零食她也没有什么概念，只能随手挑了两盒比较贵的零食大礼包，不一会儿就走了出来。
　　“刚好，茶叶店也在身边。”
　　刚走出来就看到了茶叶店，她微微一笑直接续上。
　　相比起零食，茶叶这玩意儿可就难以估价了。
　　贵的茶叶自己就算是倾家荡产恐怕也买不起。
　　阳秋选来选去最终选择了“折中”，买了一盒还算不错，价格自己能够接受，包装也十分高档的茶叶。
　　等她从茶叶店里走出来的时候，手上已经是大包小包的了。
　　“呼！总算是结束了。”
　　“对了，安谦余那家伙现在又跑到哪儿去了？”
　　自己一个人把购物的事情解决了，阳秋颇有成就感。
　　只是现在找到安谦余就成了自己的另一个目标。
　　“我记得刚才他是在这儿的啊……”
　　踏上了扶手电梯，抱着手上的大包小包，东张西望。
　　阳秋在四周看来看去，倏地却突然感觉到了一股独特的力量。
　　“这是……？”
　　附近的py值似乎在上升，身为超能力者本能的感应到了什么。
　　阳秋脸色一变，忍不住呢喃：“难道安谦余是感觉到了这股力量所以……”
　　“不好！得去看看！”
　　只是……
　　抬起头来，到处都是人山人海，每个人都疑惑的看着有些惊慌的自己。
　　阳秋心中急促，眼见找不到安谦余只能率先冲入了厕所里。
　　“奇怪……怎么PY值又消失了？”
　　躲在女厕所的隔间里，她感应了一下，发现方才不断波动的力量很快又消失不见。
　　这是怎么回事？
　　眉头皱了皱，阳秋只能把魔女的恶作剧掏了出来，在自己的手臂上画了一个备用图案。
　　“以防不时之需！”
　　若是待会儿有什么战斗，自己才可以快速的反应过来，否则……
　　啪！
　　“靠！”
　　正要把魔女的恶作剧收了起来，谁知道自己手上的东西太多一不小心溜了手。
　　那粉色的笔顿时落在地上，却正巧是按钮朝地。
　　嘭的一声！
　　厕所的隔间里一道光芒骤然闪过，随之出现的就是一身洛丽塔裙的阳秋提着大包小包颇为无语的坐着。
　　“我去……！”
　　莫名其妙的竟然变成了芷魔女，弄得原来窄小的厕所隔间更加窄小。
　　阳秋无奈中只能弯下腰，想要捡起落在地上的魔女的恶作剧，再按一次按钮。
　　谁知这一弯腰顿时间自己就有些控制不住的往前扑了过去。
　　“不好！！！”
　　她惨叫一声，“嘭”的一下直接撞开了没有锁紧的厕所大门。
　　幸好现在身手矫健，阳秋赶紧停下自己的脚步，这才避免了撞在墙上的惨剧，正好站在了厕所的中央。
　　“呼……幸好！”
　　拍了拍胸口，手上依旧提着那些东西，阳秋侥幸着自己逃过一劫。
　　不过……
　　突然间感觉到了什么，她错愕中扭过脑袋。
　　霎时间，映入眼帘的便是一个看起来约莫四十多岁，很有气质的阿姨。
　　她的身旁还有一个留着黑长直头发，看起来和自己差不多大小的姑娘。
　　此时此刻，两人均是瞳孔地狱的看着自己。


第302章 100.不会吧
　　“额……”
　　脸色唰的一下涨红，尴尬的挠了挠头发。
　　在两人目瞪口呆的瞬间，阳秋以迅雷不及掩耳的速度啪的一声回到隔间，再次把门关上。
　　“该死！都怪你！”
　　终于把魔女的恶作剧捡了起来，恶狠狠的骂了几句。
　　她无奈的叹息几次，随后又试探性的，小心翼翼的推开隔间的门。
　　“额……你、你好……”
　　本以为推门出来会没有人，却没有想到方才那个黑长直妹子正站在厕所中央看着自己。
　　阳秋颇为尴尬，一时间也不好按下按钮。
　　毕竟这么短的时间里突然换了件衣服，而且衣服还不见了……任谁都会感觉不对劲的吧！
　　无可奈何之下，她只好真的穿着一身的洛丽塔裙，提着手上的东西尴尬的离开了厕所。
　　“丢脸死了……”
　　狼狈不堪的从女厕所溜了出来，阳秋感觉自己今天算是颜面丢尽了。
　　然而自己刚刚走出了没有几步，熟悉的声音忽然就诧异的从不远处响起。
　　“诶阳秋！你怎么会……”
　　“安谦余？！”
　　这声音自己再也熟悉不过了。
　　阳秋错愕的抬起头来，发现安谦余果真正站在自己的面前，手上的手机正在拨打着电话。
　　“嘟……”
　　发现的瞬间，自己的手机也响了起来。
　　“我正要打给你。”他一下把电话挂断，随后错愕的看着自己，颇有地铁老人的面部表情，“你怎么……变身了？”
　　“我刚才感觉到了py值的波动，以为你有危险就赶了过来，但……”阳秋叹息着摆了摆手，“反正我一不小心变成了芷魔女，而且还被一个阿姨一个小姐姐看到，真是丢死人了！”
　　“阿姨？小姐姐？”
　　“对啊，我们赶紧走吧！到时候她们出来看到我又要……”
　　“阿余，你不是说要去二楼找朋友吗？怎么还在这儿？”
　　阳秋话音未落，身后突然传来了一声比较“苍老”一些的声音。
　　嗯？这是……？
　　先是有些疑惑，好奇。
　　下一秒，阳秋就注意到了安谦余抬起头来，看向了自己的身后。
　　等等……阿余？
　　安谦余的余？
　　是他的朋友？
　　可是不对啊，从这语气上来看……像是长辈。
　　而且自己的身后好像就是女厕所吧？
　　那……等等！该不会这么巧吧？！
　　蓦然间脸色一变，陡然间转过身来。
　　阳秋定睛一看，发现开口的果然正是刚才那个看到自己从隔间里冲出来的阿姨，身旁依旧跟着那个黑长直的妹子。
　　我去！
　　这是安谦余的亲戚吗？这下子丢人丢大了！
　　一时间面红耳赤，不好意思的赶紧低下头来。
　　阳秋不好意思看向对方，那二人却已经不知不觉走了过来。
　　“咦？！阿余，你们……认识？”
　　那看起来很有气质的阿姨打量了站在安谦余身旁的阳秋几眼，最后有些惊愕的抬起头来。
　　“嗯。”安谦余毫不避讳，“妈，这就是我跟你说的阳秋。”
　　“妈、妈、妈、妈——？！！！！”
　　是我的幻听吗？
　　妈？
　　这个阿姨……就是安谦余的妈妈？
　　不会吧——！？
　　这个世界怎么会有这么多巧合的事情？
　　我……
　　一时间几乎快要窒息，屏息凝视。
　　阳秋手忙脚乱，但安谦余都介绍自己了，自己总不能还傻乎乎的呆着吧？
　　“阿、阿、阿、阿姨好……！”
　　僵硬着脖子，尴尬的抬起头来。
　　她只好硬着脸皮对着安妈妈点头示好，像个被拐卖的小媳妇。
　　“原来……原来你就是阳秋啊。”
　　看着眼前这穿得花花绿绿的漂亮小姑娘一时间忍不住多瞄了几眼，最后又惊讶一声。
　　安妈妈颇有些诧异的温柔说着：“我还以为你是个男生，原来你是女孩子啊。”
　　“我……”
　　本来的计划就是自己以男孩子的身份，以兄弟的身份拜见安谦余的父母。
　　但现在……
　　这下子尴尬了。自己都穿着洛丽塔裙了，总不能再继续辩解自己是个男的吧？
　　要是自己再说自己是个男的……这穿着……安妈妈恐怕会以为自己是变态。
　　那这……
　　“嗯……”
　　绝望之中阳秋只能憋着一口气，无奈的点了点脑袋，硬着头皮承认。
　　没办法，这下子自己是不承认也不行啊！
　　“呀！阿余可是第一次带女孩子回家呢！”
　　顿时间手掌拍在一起，安妈妈咧嘴一笑，忍不住多瞅了阳秋几眼。
　　“我听说你是鱼都人？你爸爸妈妈是做什么的呀？你们……”
　　“妈——”
　　安谦余出口打岔，安妈妈才戛然而止。
　　“你这孩子……”她翻了翻白眼，似乎被打扰了兴致。
　　这安妈妈该不会是误会了吧？
　　什么第一次带女孩子回家，还问户口一样的问我……
　　她不会误以为我是安谦余的女朋友吧？！
　　想到这里顿时间更加惊慌，手忙脚乱。
　　阳秋抬起头来正想要解释一番，但却反而被那黑长直妹子的目光所吸引了过去。
　　“嗯？”
　　转过头，自己感觉到的是一双有些敌意，不太开心的目光。
　　这是……？
　　阳秋顷刻间有些错愕和迷惘，不明白这个看起来还挺好看的妹子怎么会突然间对自己露出了有些敌意的眼神。
　　“妈，阿晴，我们还是先回家再说吧。”
　　气氛正有些僵持之中安谦余出口打破。
　　他这话一出，众人都附和着点了点脑袋，成群结队了下了扶手楼梯。
　　而这人群之中，属阳秋最为尴尬。
　　这尴尬是来自于许多层面的。
　　首先……自己现在穿着洛丽塔裙，许多人都投来了异样的目光。
　　虽然青都是大城市，穿什么样的都有，穿洛丽塔裙也不稀奇。
　　但总归还是有人好奇，会多看几眼，这让阳秋有些无地自容。
　　再者就是安妈妈就在身边，有长辈在自己就肯定会拘束很多。
　　尤其是自己现在穿着很“没正形”，手上还提着要送给她的东西。
　　你说这东西是现在给呢，还是待会在给呢？
　　现在给吧……好像有点怪怪的。
　　待会儿给吧，好像更怪了……
　　对生活没有什么经验的阳秋发现“现充”真的是一个艰难的生活方式。
　　尤其是现在安妈妈似乎误会了自己和安谦余的关系……自己到时候又应该怎么解释呢？解释了好像不打自招，不解释岂不是更加的……
　　啊呀……真是烦死了！


第303章 101.女朋友
　　离开商场，忍受着四面八方奇奇怪怪的目光。
　　阳秋跟在安谦余的身后，很快就发现自己走到了一辆豪华轿车面前。
　　“这是……？”
　　她刚刚开口，安谦余似乎已经猜到了她要问些什么，扭头悄悄说着：“我妈的车。”
　　“哦……”
　　对于车阳秋一窍不通，但这车一看就很贵的样子……
　　不过……怎么大家都一直站着？
　　正疑惑着为什么没人进车，全都站着。
　　突然之间，一个戴着白手套，带着墨镜的大叔忽然从驾驶位上走了下来：“夫人，晴小姐！”
　　他笑着点了点脑袋，将车门打开，却忽然间又看到了安谦余，大吃一惊。
　　“诶？少爷！你什么时候回来……”
　　“我刚回来，李叔。”
　　看到对方的震惊忍不住无奈一笑，安谦余瞥了瞥嘴巴，语气里有一种微微的波澜。
　　他们这边很自然的聊着，身旁的阳秋却直接看呆了。
　　这尼玛都给爷看傻了。
　　夫人？小姐？少爷？
　　你们搁这儿给我演戏呢？！
　　还有……这个大叔就是司机吧？
　　有钱人雇佣司机倒是正常，但这称呼……？？？
　　还是说有钱人历来如此，只是我等穷逼接触不到所以才大惊小怪？！
　　不过如果真的是这样……
　　阳秋忽然发现自己是不是小看安谦余了。
　　这家伙的家室背景怎么感觉比自己想象的还要恐怖啊！
　　“这是我妈的司机李叔。”自己正在胡思乱想，安谦余又抬手介绍，“他在我家做了很多年了。”
　　“做了……很多年？”
　　也就说……很多年前你家就买得起车，也雇佣得起司机了……？？
　　抽搐了几下嘴角，阳秋只能尴尬的重复着，感觉自己活脱脱一个乡巴佬。
　　“哦小姐你好！不知道怎么称呼？”
　　李叔十分爽朗大方，竟然还抬起手来跟警察似的敬了个礼，弄得阳秋颇为尴尬。
　　有点……羞耻。
　　“叫我阳秋就好了……”她像是刚嫁人的小媳妇，羞涩不已，引得李叔哈哈大笑。
　　“那阳小姐，少爷，咱们也上车吧？！”
　　安妈妈和那个晴小姐已经坐在了车位上。
　　阳秋余光一扫，发现安妈妈正兴高采烈的说着什么。
　　那个晴小姐不断点头附和，说说笑笑，但眼睛竟时不时的瞥了自己一眼，还是那样充满了压迫和敌意。
　　这……至于吧？我到底哪里惹她了？
　　阳秋百思不得其解，迷迷糊糊的跟着安谦余坐在了另一排的车位上。
　　嗡——
　　随着引擎的发动，车子终于行驶了起来。
　　而因为一身的洛丽塔裙，阳秋感觉自己坐在车座上有些拥挤。
　　不过这有钱人的车子做起来就是舒服，这沙发，这音响，这……
　　唉！这都是我没有的！
　　想到这里不由得忧伤了一下。
　　阳秋叹息一声，前头的安妈妈却突然开了口：“你爸今天刚好没出去，我待会儿让他出了公司就回家，你们也好长时间没有见面了。”
　　突如其来的声音后车子里却忽然陷入了一阵诡异的死寂。
　　死寂中没人说话，晴小姐没有说话，安谦余也没有说话。
　　阳秋感觉氛围不太对劲忍不住打量了几眼。
　　这是……什么情况？
　　难道……安谦余和他老爸有什么……？
　　一时间浮想联翩，忍不住胡思乱想了一下。
　　不过还没等自己想到什么天马行空的剧情呢，安谦余点了点头，很快打断了自己的幻想。
　　“嗯，知道了。”
　　他回答得很简单，甚至可以从语气里听出来十分敷衍。
　　车子里的气氛陡然有些古怪。
　　幸好司机李叔猛然间打破了沉寂：“哈哈哈，说起来我也很久没看到少爷了。”
　　“是啊。”安妈妈微微一笑接了下去，“现在正是拼事业的年纪，阿余好胜心强，忙起来可是连我这个当妈妈的一年都看不到几次。”
　　“不过啊……”安妈妈突然话锋一转，嘴角勾勒出一抹淡淡的笑容，“这事业重要，但终生大事也很重要。阿余啊，你知不知道你赵姨的女儿都生孩子了？还有你张叔的儿子……”
　　前头是安妈妈叽叽喳喳的声音。
　　阳秋余光一扫，看到安谦余颇为无奈的扶着额头，对着自己耸了耸肩。
　　她露出一副“我明白”的表情，忍不住也露出了笑容。
　　看来全天下的父母都一个样，不管有钱没钱。
　　“对了，妈还没问你们呢！”
　　不知道说了多久，说得阳秋有些头昏脑涨，只感觉到安妈妈的朋友和亲戚真多，还个个都已经结了婚生了孩子。
　　就在这时，安妈妈总算停了下来，却忽然转过了头。
　　“小秋啊，你和我们家阿余。你们……？”
　　她露出了期待和疑惑的目光，一会儿看看自己，一会儿又突然看向安谦余。
　　霎时间，车里一片寂静。
　　安妈妈身旁的晴小姐在听到这个问题后也猛地转过身来，虎视眈眈的凝视着自己，看得阳秋浑身不自在。
　　“我们……”
　　莫名的觉得自己有些僵硬，不敢轻举妄动。
　　阳秋尴尬的和安谦余相视一眼，咳嗽一声才赶紧开口：“我们是朋友。”
　　“朋友？”安妈妈皱了皱眉头，而后又露出了神秘的微笑，“我当然知道你们是朋友啦！但朋友有很多种，我指的是……”
　　果然和安谦余所说的一样，安妈妈似乎是小孩子个性。
　　不过现在不是想这些的时候，眼瞅着前排的两人快把自己给“吃”了。
　　阳秋僵硬的立马挥了挥手：“阿姨，我和谦余就是朋友。”
　　“是么？”这一次不是安妈妈出口，而是那个晴小姐。
　　她怀疑的目光在自己的身上来来回回，充斥着不相信。
　　不是……我说朋友她们不相信吗？
　　我们兄弟之间又有……不对！
　　阳秋突然间想起自己现在可是女孩子的身份，而不是男生。
　　如果是男生，自己说自己和安谦余只是朋友、兄弟，那自然是很正常。
　　但现在自己是一个女孩子，而且还是所谓的“第一个被安谦余带回家的女生”。
　　这种情况下自己说只是朋友好像确实有点……
　　这可怎么办？！
　　一时间发现自己可能解释不清楚，也难以说明。
　　阳秋只能绝望的看向安谦余：“你……”
　　后面的“帮帮我”三个字还没对上嘴型。
　　“顺风耳”的安妈妈陡然间大喜过望，捂住自己的嘴巴：“女？！女朋友？！！！”


第304章 102.震撼我妈
　　“不是阿姨！我是说……”
　　妈呀，这安妈妈的耳朵怎么这么灵敏？
　　还有，让给我把话说完好吗？！！！
　　一时间无力吐槽，阳秋赶紧挥了挥手：“阿姨，我和谦余就是朋友关系，比较好的那种，但不是……不是你想的那样，你误会了！”
　　“啊？！”
　　安妈妈的脸色顿时一变，皱了皱眉头：“你们……”
　　她迟疑了一下，随后忽的又似笑非笑的点了点头。
　　“好！阿姨明白！”
　　不是……你明白什么了呀？
　　该不会……该不会安妈妈以为安谦余在追我，但我们两人还没确认关系吧？
　　那这不还是……
　　一时间欲言又止，想要解释又不知道该怎么办。
　　阳秋头痛欲裂，余光一扫看到安谦余忍不住憋着笑，整个人隐隐颤抖。
　　“可恶的家伙！”
　　一想到自己被逼得这么窘迫和尴尬，这家伙却在哪里幸灾乐祸自己就恨得牙根痒痒。
　　妈的，你当然笑得出来了！
　　“笑什么？！”
　　阳秋咬着牙根，霎时间压低声音含糊的发出一声怒音。
　　同一时间，她抬起腿来狠狠的踩住了安谦余的脚，并且还用力的碾了碾。
　　“嗯！”
　　脸色陡然一变。
　　阳秋如今可是超能力者，这一踩的力气可不小。
　　安谦余蓦地笑容戛然而止，无奈的瞥了她一眼想要说些什么。
　　但他还未开口，阳秋的注意力却被前排的两道目光吸引了。
　　“……”脸上显而易见的愤怒与不甘，晴小姐冷哼一声转过头去。
　　身旁，安妈妈倒是笑得合不拢嘴，在自己抬起头来的瞬间也立马转过头去。
　　完蛋！
　　等等！你们误会了啊！
　　我们不是打情骂俏，我们只是……
　　“可恶啊！”
　　低低的惨叫一声，阳秋一巴掌盖在自己的脑袋上。
　　她完全没有想到事情竟然会这样的神发展。
　　“都怪你！”
　　千言万语最后转变成一句垂死挣扎的无奈。
　　她狠狠的瞪了安谦余一眼，换来的依旧是对方无可奈何的耸肩。
　　算了……现在跟他计较也没有用了。
　　安妈妈已经误会了，现在自己又是以女孩子的身份……想要解释恐怕已经行不通了。
　　唯一的办法……就是自己赶紧溜之大吉。
　　但现在自己可是在青都啊，而且都过来拜访安谦余的父母了，总不能立马溜走吧？这也太没有礼貌了。
　　那这……
　　哎呀烦死了！
　　在一阵烦恼与无奈之中，阳秋感觉自己像是待宰的羔羊，坐着舒适的豪华轿车不断前进。
　　不多时，自己远远的就看到了一片豪华的建筑区域。
　　这样的房子自己以前在鱼都当然也看到过，但也仅仅只是看到。
　　别说住，自己连去过都没去过，只能远远的观赏一下，然后感慨着有钱人的享受。
　　只是没想到……自己有一天竟然也会进到这种地方。
　　车子一点点的前进，紧闭的铁门随之被几个保安打开。
　　阳秋靠着车窗瞪大眼睛四处看来看去，发现这偌大的区域里有花园，有草地，有喷泉，有图书馆，有游泳池，有健身房……
　　这么大的地方……乖乖！光这占地面积不知道就要多少钱。
　　这一片……
　　“这都是你家的？”心中不断颤抖，阳秋目瞪口呆的看向安谦余。
　　我这兄弟……好像真的有点厉害。
　　这……玛丽苏小说都写不出这种级别的“房子”吧？
　　“这是小区。”
　　“啊？”
　　这……不是安谦余的家？
　　兄弟是隐藏的世界级富翁的梦瞬间破灭。
　　原来这是小区啊！
　　不过哪怕是小区，能住在这种地方也真是……
　　多看几次也便没有了刚才的那种震撼。
　　但阳秋还是抑制不住的看来看去，发现这哪里是个小区，简直就是另一个世界！
　　自己就跟刘姥姥进大观园似的！
　　“我们到了！”
　　车子在宽敞无比的空地上停了下来。
　　阳秋赶紧跟着安谦余下了车，提着手上的东西抬头一看便看到了一栋高大宏伟而又仅看外表都十分奢华的大楼。
　　“哇靠……”
　　她情不自禁的脱口而出，随后又立马反应过来捂住自己的嘴巴。
　　幸好……安妈妈似乎没有听到！
　　她点了点脑袋，庆幸的同时又低下脑袋，跟安谦余咬耳朵：“喂，你家住在几楼？”
　　“几楼？”安谦余一愣，“我的房间在三楼，客厅在五楼。”
　　“你的房间在三楼？客厅在五楼……”
　　怎么……感觉有点不太对劲的样子？
　　眨了眨眼睛，阳秋深思一阵后陡然露出地铁老人的扭曲和震惊。
　　“等等！你是说……这一整栋楼都是你家的？”
　　“嗯。”
　　“？？？！”
　　好家伙，这小区不是你们的，但这一整栋楼都是你们的！？
　　震撼我妈呀！
　　今日的所见所闻完全把阳秋直接吓傻了。
　　作为一个曾经大门不出，出生“寒门”的死宅，他第一次见识到了资本主义的险恶。
　　真是尼玛太险恶了！！！
　　“我去换个衣服，你们先玩。”
　　下了车，安妈妈捏了捏自己的肩膀似乎有些不太舒服。
　　“干妈，那我……”
　　“你就陪你哥他们吧，我自己一个人就行了。”
　　“好！”有了安妈妈的话，晴小姐顿时凑近了过来，走到了安谦余的身边，“谦余哥，我们上去吧。”
　　“嗯……”
　　面对这个晴小姐似乎颇有些无奈。
　　阳秋明显的可以看到自家兄弟脸上露出的淡淡的苦笑。
　　不过……这个晴小姐是安妈妈的干女儿？
　　那就是安谦余的干妹妹喽？
　　她……好像喜欢安谦余？
　　虽然对感情之事一窍不通，但这一段路程下来阳秋还是隐隐约约感觉到了什么。
　　自从怀疑自己和安谦余有什么关系之后这个晴小姐就对自己抱有敌意。
　　现在看她对安谦余的态度……这小丫头分明就是喜欢我家兄弟啊！
　　阿这……敢情我被人误会成情敌了？！
　　一时间哭笑不得，有苦说不出来。
　　阳秋这边叫苦不迭，那边晴小姐却突然一改姿态和面容，忽然间脸上露出笑容对着自己伸出了手。
　　“你好，我叫叶晴，口木叶，晴天的晴。”
　　“阳秋。”无论如何对方都跟自己示好了，那自己自然得有礼貌。
　　阳秋赶紧低头一笑，也同样伸出手：“太阳的阳，秋天的秋。”


第305章 103.假扮女朋友
　　啪！
　　握手的瞬间自己手上的东西脱手，掉落在地。嘭的一声正好砸在了叶晴的脚上。
　　“啊！”
　　脸上的淡定从容和富贵人家的孤傲瞬间破功。
　　叶晴惨叫一声后退几步，陡然间厌恶和反感的扫视了阳秋几眼。
　　“抱歉抱歉！”
　　手上的东西太多了。
　　阳秋赶紧把地上的零食大礼包捡了起来，很不好意思的对着对方赔礼点头。
　　“不好意思，我刚才……”
　　“算了，没什么大事。”
　　脸上有些不悦，但深吸一口气后又挥了挥手。
　　叶晴别过脑袋，身旁一直看着的安妈妈也才笑着出口。
　　“好了好了，没事就好。你们认识认识，以后说不定还能成为好朋友呢！”
　　“是啊……是啊……”
　　阳秋只能尴尬的附和着。
　　随即，她又突然想到了什么。
　　“对了安妈妈，这些东西……”
　　在这么富丽堂皇的地方拿出这些“不上台面”的礼物实在是颇为尴尬，也很丢人。
　　但自己带都带来了，难不成还要带回去么？
　　所以顷刻间咬了咬牙齿，阳秋只能厚着脸皮把手上的礼物全部提了起来。
　　“安妈妈，这是我的一点心意……”
　　“哎呀，你怎么还带礼物呢！”
　　先是一愣，随后看了看自己手上的东西。
　　安妈妈错愕的接了过去，待发现是零食大礼包更是讶异，忍不住露出了疑惑的微笑：“是阿余告诉你我喜欢吃零食的吧？”
　　“啊……”这……，“嗯！”
　　尴尬的迟疑一下，阳秋只能点了点头。
　　“唉这孩子……”对着安谦余翻了翻白眼，安妈妈又无奈的摇头笑笑，“都是自己家人不用客气，以后不准再带了，听到没？！”
　　“额……好的。”
　　自己家人？
　　以后？
　　可是阿姨……我没说以后一定还要过来啊……
　　突然发现自己好像中了什么圈套，陷入被动。
　　阳秋僵硬的站在原地，直到安谦余打破宁静后众人才回过神来，一同走进了眼前的大楼。
　　……
　　叮！
　　电梯的五楼亮起，随后大门敞开。
　　眼前的画面与其说是客厅不如说更像是自己在电视剧看到的那种海景房大别野。
　　不过今天自己也算是看了很多很多一辈子遥不可及的东西。
　　所以当走进了客厅的时候阳秋倒还算冷静，虽然她还是忍不住到处看看，瞅一瞅。
　　“这是……”
　　走过玄关，上面摆着一幅画。
　　她下意识的伸手正要触碰看看，那边叶晴倏地皱了皱眉头：“阳秋你要小心点哦~那是干爹最喜欢的画，世界上只有一副。”
　　明明是善意的提示，却有点阴阳怪气的感觉。
　　阳秋赶紧收回了自己的手，不敢在乱碰了。
　　这有钱人家里的东西随随便便都是自己无法企及的价格，自己还是老实一点吧……
　　当即挠了挠头发，她把双手插在口袋里，也不敢在到处乱看了。
　　身旁，安谦余把一切都看在眼里，淡淡一笑。
　　“阿晴，你今天不用上班么？”
　　“今天放假。”叶晴瞬间变得乖巧温柔，“而且谦余哥你又不是不知道，我爸的公司无聊的很，我呆在里面都快闷死了。”
　　“不去上班的话，那就帮我个忙。”　安谦余微微一笑。
　　“帮忙？”叶晴愣了愣，“谦余哥，你要我做什么？”
　　“麻烦你帮我和阳秋倒杯水。”
　　叶晴还未开口，阳秋就赶紧有些尴尬的摇了摇头：“不用了，我……”
　　人家都把我当情敌，不撕了我就挺好了，还帮我倒水？
　　她抽搐了几下嘴角。
　　自己可不想被这晴小姐彻底惦记上。
　　所以当即阳秋立马挥手拒绝，但话音未落对面的安谦余却又陡然开口。
　　“走了这么久也渴了，我妹很乖的，你不要拒绝她的好意。”
　　啊？
　　好意？
　　阳秋发懵的转头看向叶晴。
　　果然，被安谦余这么一说她顿时骑虎难下，想说的话只能吞咽了下去，随后叹息一声。
　　“知道了哥，我去倒水……”
　　说完，她再次瞄了自己一眼，雷厉风行，一身傲气的转身离开。
　　感觉……自己好像越来越遭人讨厌了呢。
　　“诶！你妹好像……喜欢你？”
　　既然都是兄弟阳秋也懒得拐弯抹角。
　　看着叶晴的背影，她跟着安谦余坐在了软绵绵的沙发上，忍不住小声的嘀咕。
　　她这么一说，安谦余的脸色瞬间一变，有些犯愁，又有些无奈。
　　“小孩子不懂事。”迟疑了很久，他才苦涩的笑了笑。
　　“她挺漂亮的啊，你干嘛不……？”说实话，阳秋不理解安谦余干嘛如此抗拒。
　　仅仅从外表来说，这叶晴绝对算得上是一流的了。
　　当然，这也可能是因为自己一次恋爱也没有谈过，所以觉得哪个女孩子都挺好的……
　　“我只是把她当成妹妹而已。”安谦余摇了摇头，“不过既然你来了……那你要帮我。”
　　“帮你？？？！”
　　抑制不住的拔高了音量，又骤然压小。
　　阳秋皱住眉头：“我怎么帮啊？”
　　“你装成我的女朋友。”
　　“……啊？!”
　　蓦地一愣，空气仿佛停止了流动，时间停止。
　　阳秋眨了眨眼睛呆呆的看着安谦余，随后蓦然间回过神来，身子颤抖。
　　“你再说一遍？”
　　“我说，你假装做我的女朋友。”安谦余面色严肃，仿佛是一件很严肃的事情，“我只是把叶晴当做妹妹，但这小丫头……我想你也看得出来。”
　　“她喜欢你写在脸上。”
　　“唉……所以啊，我需要你装作是我的女朋友，这样才能够让她死心。”安谦余耸了耸肩，“都是好兄弟，你该不会连这点义气都不讲吧？”
　　我去……
　　这不是义气不义气的事情好吧？
　　让我装成你的女朋友？你可真是个小天才！这种事情都想得出来！
　　“哪里有那么简单！”阳秋立马摇了摇头，“你有女朋友她就会放弃了？”
　　“至少短时间内会放弃。”安谦余眼神坚定，看起来十分诚恳，似乎不像在开玩笑，“其实我爸妈也知道她喜欢我，之前也有意撮合我们，只是我真的只是把她当成妹妹。”
　　“可、可……可这太荒谬了。”
　　阳秋始终觉得这事情来得太突然，也很诡异。
　　突然之间，就要我假扮成安谦余的女朋友？
　　这……


第306章 104.玛丽苏啊！
　　“可我刚才都告诉你妈妈说我们只是普通朋友了。”
　　这下子安谦余没办法再让我假装他女朋友了吧？
　　这是刚才已经发生的事情了，可不是自己这个兄弟不讲义气！
　　内心自我安慰着，阳秋抬头一看，发现安谦余却闭上眼睛摇了摇头。
　　“这没事，很好解决。”他叹息着，“叶晴毕竟是我的妹妹，我不想让她太尴尬。但这件事情我也需要解决，否则更麻烦，所以我需要你我帮助。”
　　“可我……真的……”
　　让自己去假扮兄弟的女朋友？
　　“我要怎么做？我也不会啊！”阳秋只能垂死挣扎。
　　“和平时一样，只是多了一重身份而已。”安谦余微微一笑，“我只是希望能让我妹知道我已经有了女朋友，并且十分恩爱……剩下的我来处理。”
　　“可……”
　　“都是兄弟，你该不会真的连这点小忙都不帮吧？”
　　得了，道德绑架！
　　蓦然间发现自己被安谦余架起来烤。
　　仔细想想，他帮了自己很多，又为了自己做了很多的事情。
　　现在……他让自己假装他的女朋友，帮个所谓的小忙……
　　其实倒也不是不可以。
　　就是……就是让我一个大男人去假扮别人家的女朋友，这真的有点羞耻啊！！！
　　“你不说话，那我就当你答应了？”
　　“啊？我……”
　　“谢了兄弟。”
　　“……”
　　被活生生的赶鸭子上架，逼良为娼。
　　阳秋眼睛一眨，发现自己莫名其妙的就突然变成了安谦余的女朋友。
　　当然，是假的女朋友。
　　毕竟这小子知道自己以前是个男的，肯定不会真的让自己成为他女朋友的。
　　这一点上阳秋还是稍微比较放心的，毕竟自己已经考验过了，安谦余对自己应该没有那方面的想法。
　　“哥~！”
　　思索纠结之间叶晴已经走了回来，把两杯水放在桌上。
　　她的目光不屑的瞄了瞄自己，阳秋才发现自己这一身洛丽塔裙在这客厅里确实是有点微微的格格不入。
　　“我带你去换件衣服吧。”
　　似乎看出了自己的窘迫和尴尬，安谦余突然开口，站了起来。
　　“平时家里都会闲置一些衣服备着，你选一件穿上。”
　　“额……好吗？”来别人家里，穿别人的衣服……
　　怎么感觉怪怪的？
　　阳秋不太习惯的挠了挠头发，发现叶晴盯着自己的目光愈加有些危险。
　　“自己家，还有什么不好意思。”
　　安谦余微微一笑，忽然间就牵起了阳秋的手。
　　阳秋自然一瞬间慌乱了身，被迫站起来的同时又尴尬的看了看叶晴，发现这晴小姐也一瞬间站了起来。
　　“哥，你们俩……？”
　　“我带阳秋过去换衣服，你自己一个人先看电视。”安谦余话音刚落又突然间好像想到了什么，“对了，我妈应该快要过来了。”
　　说完，在阳秋懵圈，叶晴有些快要发火的情况下他拽着阳秋，两人很快离开了客厅，再次回到了电梯之中。
　　电梯缓缓上升，十分平稳。
　　阳秋倏地就要挣脱开安谦余的手臂，却发现对方依旧牢牢的抓着。
　　“诶你干嘛？！”她皱了皱眉头，“现在没人还不赶紧松开？！”
　　这家伙该不会是假戏真做了吧？
　　还是说他……
　　“有监控。”
　　“啊？”
　　听到对方一说阳秋立即抬头，发现果然电梯里面有监控。
　　那……看来是自己多想了。
　　算了算了……反正是兄弟，牵着就牵着。
　　“等事成之后，你……”
　　“事成之后我请你吃顿大餐，你要什么我给什么！”安谦余无奈的摇了摇头。
　　阳秋则忍不住一阵嗤笑：“聪明！竟然都学会抢答了！”
　　叮！
　　电梯门应景的一下打开，门口站着的却是一个举着拖把的阿姨。
　　电梯内阳秋正看着安谦余笔出大拇指，余光在看到阿姨的瞬间一下僵住。
　　“咳咳！”瞬息间回过神来，她立马低下头去，跟着安谦余走到了过道。
　　“是家里的清洁阿姨。”
　　“嗯……”
　　听着身旁人的介绍，二人又听到了阿姨下了楼梯的声音。
　　阳秋终于松了一口气，随后东张西望：“你们这里又有没有监控？”
　　“没有。”
　　“那还不松开？！”
　　唰的一声立马把安谦余的手甩开。
　　阳秋摸了摸自己的手腕，无语的翻了翻白眼：“兄弟做到我这份上儿也是绝了，竟然还要给你假装女朋友！”
　　“感情深，一口闷。”安谦余十分正经的说着。
　　“去你的感情深，以后别再让我做这些事了。”
　　一边骂骂咧咧，她一边从怀里拿出了【魔女的恶作剧】。
　　这里没有监控，没有外人，她也就不需要隐藏了。
　　嘭的一声。
　　随着按钮按了下去，自己身上的洛丽塔裙瞬间消失不见，取而代之的是之前朴素的衣服。
　　“ok了，我们走吧。”
　　不用再穿着那花里胡哨的衣服阳秋顿时感觉舒服了许多。
　　她站起来就要离开，却发现安谦余一直站在原地。
　　“都跟叶晴说好了要上来换衣服，难道你要穿着这样下去么？”
　　“啊？”阳秋错愕的转过头来，“你是说……我真的要换衣服？”
　　“当然！”
　　点了点头，嘴角露出一抹邪魅的微笑。
　　安谦余突然推开了自己身旁衣柜的拉门，那门唰的一声打开，里面层层叠叠，各式各样的衣服、裙子、裤子，各式各样的服装全部都出现在了自己的眼前。
　　有那么一瞬间，阳秋在猜测自己到底是不是穿越到了玛丽苏的电视剧里。
　　“这些衣服……？”
　　“这是给客人留着备用的，所以基本没人穿过。”安谦余随手拿下一件，“准确来说，百分之九十九都没人穿过，买来后就一直放着。”
　　“这……”
　　有钱人都是这样的吗？
　　但……
　　“你要我穿这种裙子？？？？”
　　目光落在了安谦余手上一件长长的粉色裙子。
　　阳秋嘴巴顿时歪了过去，抽搐了几下，像是受到刺激的赵四：“拜托！你要我穿裙子？”
　　“你刚才不也是穿裙子么？”挑了挑眉毛，安谦余直接把裙子扔了过来，十分坦坦荡荡。
　　阳秋只能赶紧仓惶接住，有些郁闷：“这不一样，这裙子……”


第307章 105.家庭琐事
　　“那你自己来选。”
　　迟疑了一下，安谦余耸了耸肩，主动后退几步离开了衣柜。
　　“我自己选？”阳秋抱着手上的粉色裙子走了过来，“真的要穿吗？”
　　这衣柜太大，里面的衣服更是密密麻麻，让自己一瞬间看花了眼。
　　都说女人的衣柜里永远缺一件衣服，这衣柜……恐怕还真的不缺衣服。
　　这些衣服一看就挺名贵，以自己的目光来看也很漂亮。
　　但穿在自己身上……就不太美妙了。
　　“你家没有男装么？”沉默一阵，她眨巴眨巴着眼睛看向安谦余。
　　“你现在是女生，你难道要穿着我和我爸的衣服么？”
　　“额……”
　　差点忘了，安妈妈他们知道我是女孩子。
　　而且他妈的自己还要假装安谦余的女朋友！靠！
　　想到这里阳秋又忍不住在心里咒骂几句。
　　但事已至此，自己也答应了……那也就没有办法了。
　　幽幽的叹息一声，阳秋将手中的裙子丢下，抬起手开始在衣柜里一件一件的挑选起来。
　　“怎么……都这么娘？”
　　衣柜里似乎没有什么中性的服装，全是极为女性化的衣服。
　　阳秋翻箱倒柜发现自己想要找一件比较中性或者男性的衣服始终找不到。
　　翻来翻去，她最终只能绝望的坐在身旁椅子上。
　　“我有选择恐惧症，我选不出来！”她绝望的摇了摇头。
　　身旁，一直静静站着的安谦余看到她如此终于忍不住咧嘴一笑。
　　摇了摇头，他走上前去：“那我来给你选吧。”
　　啪嗒一声，衣服架上一件素色的连衣裙被他提了下来，举在半空之中。
　　“这件怎么样？”
　　“……随便吧。”事到如今阳秋几乎放弃了挣扎，懒得再去寻找中性的衣服或是其他的了。
　　赶紧穿上，赶紧结束，自己也好赶紧离开吧！
　　“那你试试吧。”
　　点了点头，安谦余将手上的连衣裙放在了自己的身上。
　　阳秋无奈的站了起来，正要把衣服脱去。
　　脱到一半她才突然又想起什么，死亡眼神的盯向安谦余：“滚！”
　　“你是我女朋友，这不是很正常么？”
　　“你——”
　　“跟你开玩笑的。”完全不给阳秋发飙和说话的计划。
　　他将能说的全说了，随后一个人不紧不慢的离开了屋子，门随即也被关上。
　　听到了关门声，又听到了安谦余脚步远去的声音。
　　阳秋松了一口气，麻溜儿的脱下身上的衣服，又换上这手上的连衣裙。
　　只是……这女人的连衣裙实在是不好穿。
　　第一次穿的阳秋左扯右拉，花费了好长一段时间才总算穿了上去。
　　等大功告成，她抬头看向对面的落地镜子，发现自己的身材在这连衣裙的衬托之下更加的凹凸有致，完全就是S型的。
　　“哇靠……！”
　　看到自己这模样阳秋几乎快要吐血而亡。
　　这装扮对于女生还来其实很正常，并没有什么。
　　但作为一个“男人”来说，他未免觉得自己有点“过火”了。
　　也就幸好自己现在的外表是个漂亮姑娘，不然……
　　脑海里一瞬间想到了保加利亚妖王，阳秋打了个激灵，恶寒中朝着大门走了过去。
　　“早死早超生吧。”
　　反正自己是死猪不怕开水烫了，羞耻就羞耻吧，速战速决最重要，自己再也不想看衣服和换衣服了。
　　吱呀……
　　大门不知不觉缓缓的打开。
　　双手交叉在胸前，靠着墙壁等待许久的安谦余一下回神，转头的瞬间蓦地一愣。
　　“你……”
　　他错愕而惊讶的看着阳秋，一双眼睛上下扫视，一时间竟说不出话来。
　　“很羞耻吧。”阳秋尴尬的捏了捏自己的连衣裙，“麻烦死了，要不是因为你我一辈子都不会穿这种东西。”
　　话音落下，并没有人回应自己。
　　阳秋皱了皱眉头：“嗯？”
　　她这疑惑一声才终于让安谦余突然惊醒。
　　“啊……没事！”他脸上有些惊慌，随后就变得正常，只是嘴角依旧忍不住的笑着，眼睛也抑制不住的多看了阳秋几眼，“你穿成这样……挺好看的……”
　　“可别恶心我了！”
　　只以为这是安谦余故意调侃自己，戏谑自己。
　　阳秋翻了翻白眼，一巴掌拍在了对方的胸口。
　　“现在要干嘛？还有……我们能不能不住你家？”
　　“不住我家？”安谦余迟疑一下，仿佛认真揣摩一样的摸了摸下巴，“嗯！那这样吧，待会儿我在跟我妈说。”
　　“OK！”
　　只要不在安谦余的家里，自己就不必再这样假装成他的女朋友。
　　“现在我们去客厅吧，我妈应该已经换好了衣服。”
　　“嗯。”
　　已经懒得思考，也放弃思考。
　　阳秋老老实实的跟在安谦余的身后，二人进了电梯，又很快出来。
　　走入客厅的时候，阳秋就看到安妈妈换上了一身宽松的衣服，身旁坐着抱着抱枕的晴小姐，两人正看着电视聊着天。
　　一看到自己和安谦余进来，叶晴顿时眼神一变。
　　安妈妈则是直接莞尔一笑：“你们刚才去哪儿了？阳秋她……？”
　　“我带她去换衣服了。”安谦余随口说着。
　　“原来是这样。”安妈妈点了点头，随后又想到了什么，“对了阳秋，你今晚想吃什么？我让阿姨把菜买来，想吃什么咱们就做什么！”
　　“我……”
　　安妈妈还真是热情得有些可怕。
　　面对如此的盛情阳秋有些窘迫，但又不好意思拒绝。
　　自己本来的想法是最好让安谦余跟安妈妈自己说要出去，然后便可以松一口气。
　　不过现在安妈妈都留自己吃饭了……
　　其实仔细想想，安谦余离开自己家也有很长时间了。现在他好不容易回来……自己就让他这么离开了好像也不太对！
　　想到这里点了点头，阳秋只好乖巧的笑了笑。
　　“阿姨……我都可以。”
　　安妈妈还未回应，身旁的安谦余倒是突然接话了：“今晚的饭菜我和阿姨一起做吧，你们也很久没吃过我做的东西了。”
　　此话一出，安妈妈顿时讶异的咧嘴一笑，有些诧异。
　　身旁的晴小姐却是一瞬间皱了皱眉头：“谦余哥，你要亲自下厨？”
　　她一边说着一边看向阳秋，自然是抱着“他为了阳秋下厨”的想法。


第308章 106.她是我的女朋友
　　咚咚咚咚……
　　黄昏，厨房。
　　还是那样熟悉的画面，只是地点不再是自己那个窄小的家，而是在一个十分宽敞的地方。
　　而且人也不再是只有自己和安谦余。
　　除了保姆和安谦余一个在切菜，一个在整理厨具之外。
　　今天连安妈妈和晴小姐也都一同过来帮忙——当然，这所谓的帮忙也就是站在一边看一看，问一问，偶尔拨弄一下。
　　出于礼貌，也自然不可能一直坐着，或者跟安妈妈他们一样站着。
　　阳秋只能走到安谦余的身旁，尴尬的撞了撞对方：“诶？我要做什么？”
　　“你？”安谦余挑了挑眉毛转过头来，“闲着。”
　　“闲着？你又不是不知道……”
　　“这个给你。”
　　自己话音未落，安谦余忽然就提起什么放在了面前。
　　阳秋一愣，低头一看才发现是一堆还没摘好的菜。
　　“诺。”
　　“知道了！”
　　瞥了瞥嘴巴，接过手上的菜盆子。
　　阳秋僵硬着身子老老实实的站在一旁摘菜，身边的安妈妈却一瞬间皱着眉头走了过来。
　　“阳秋，你是客人怎么能在厨房里干活呢！听阿姨的，赶紧去看电视！”
　　一边说着，安妈妈一边拦住了自己的手，露出了温柔的笑。
　　“阿姨，没事……”
　　心里觉得暖暖的，但自然不可能真的傻乎乎的放下手中的活去看电视。
　　更何况……都什么时代了，谁还看电视啊！
　　再说了……真让自己一个人呆着，其他人都在忙，这只会让自己感觉到很慌，也很窘迫。
　　“我在家里的时候也做，习惯了。”
　　她咧嘴一笑，引来了安谦余的斜视。
　　喂！你看什么看！！！
　　恶狠狠的回瞪了一眼，看到了对方无奈而宠溺的摇了摇脑袋，一阵嗤笑。
　　阳秋恨得牙根痒痒，忽的又听到了安妈妈的感叹：“哎呀！真好~阳秋你好乖哦，现在的女孩子很少会像你这样的了。”
　　“也没有啦……”
　　现在的女孩子？
　　额……听起来不太舒服……
　　强颜欢笑的目送着安妈妈去其他地方忙碌，阳秋一个人本本分分的再次站在安谦余的身旁摘菜，一点一点的拖延时间。
　　……
　　哗啦啦啦……
　　菜叶丢进锅里的瞬间一阵吵闹的刺耳，噼里啪啦响。
　　不知不觉已快夜幕降临，桌上摆放了不少准备好的菜式。
　　安谦余和保姆一人守着一个灶台忙碌，安妈妈则已经坐在了座位上，叶晴在旁边陪伴。
　　至于阳秋？
　　为了避免尴尬，也认为是应该。她一直站在安谦余的身旁跟对方聊天，等菜好了便端着放到了桌上。
　　每一次到了桌前自己就要感觉到安妈妈慈祥和温柔的喜爱目光，和晴小姐厌恶及敌视的双重压力。
　　好在自己可以很快的跑到安谦余身边，假装聊得热火朝天，缓解尴尬。
　　至于自己的背后，安妈妈他们怎么看自己，盯着自己阳秋就不知道了。
　　但她知道的是这一天里她随时随刻都要保持自己的姿态整齐，身体拘谨。
　　这让炒菜的安谦余忍不住一次次的露出笑容，甚至故意伴着鬼脸让阳秋破功，或是出手打他。
　　阳秋发誓自己真的很想一拳打在安谦余的脸上。
　　但奈何现在安妈妈就在背后看着自己，她只能默默忍受一切，也不敢笑出声，唯恐自己一不小心出了丑。
　　毕竟这可是在长辈面前，自己现在又是安谦余女朋友的身份。
　　要是一个不好……
　　吱呀——！
　　“嗯？”
　　思索中突然听到了大门打开的声音。
　　阳秋疑惑的转过脑袋，同一时间就听到了晴小姐娇滴滴的声音。
　　“干爹，你回来了！”
　　干爹？
　　等等！
　　也就是说……是安谦余的爸爸？！
　　一瞬间身子更加僵硬，大吃一惊。
　　阳秋伸长脖子扫视过去。
　　只见门轻轻的被关了上去，走进来的是一个看起来约莫五六十岁，穿着西装，打着领带的中年男人。
　　虽然从面部的皱纹可以看出岁月的痕迹，但他身上那种沉稳气质和淡定的感觉反而有一种成熟男人的魅力，给人一种气场很大的压迫感。
　　这……就是安谦余的爸爸？
　　两个人……好像还真得挺像的！
　　虽然年事已高，不过阳秋感觉自己依稀可见安爸爸当年的模样。
　　“嗯。”
　　点了点头，安爸爸回应着叶晴的称呼。
　　他的性格似乎有些沉闷，脸上很少有什么表情，动作也很缓慢，言行举止之间有一种指挥的感觉，顿时让阳秋更加紧张了。
　　“哎呀，今天阿余回来了，你们也好长时间没有见面了呢！”
　　安妈妈从椅子上站了起来，笑眯眯的给安爸爸揉着肩膀。
　　这个方才还面无表情，脸色有点阴沉的中年男人顿时露出一抹淡淡的笑容，转头看向安谦余的瞬间迟疑一下，却又很快注意到了阳秋，不由得一愣。
　　“嗯？她是……”
　　“她呀！”安妈妈笑着赶紧开口介绍，“阳秋来！给你介绍一下，这是阿余的爸爸。”
　　话音刚落，她又看向自己的丈夫：“她是……”
　　“爸！”
　　安妈妈话音未落，突然间安谦余转过身来，一下打断了她的声音。
　　“她是我女朋友。”
　　“什么？！”叶晴一瞬间站了起来，目瞪口呆。
　　“什么？！”安妈妈张大了嘴巴，一时间也被自己儿子的话也吓傻了。
　　“什……”阳秋也一愣。
　　不过……自己早就知道了，好像不应该这么吃惊。
　　但……
　　但无论如何，这很奇怪。
　　试想一下，你的兄弟突然跟他的家人说你是他的女朋友，这种感觉……
　　阳秋心情复杂，但奇怪的是或许是因为已经当了一天的假女朋友了。
　　自己现在反倒是没有那么的难受，反而是在短暂的“吃惊”后就恢复了冷静，变得异常淡定。
　　“叔叔好！”
　　她一瞬间回过神来，双手勾着，一副乖乖女模样的对着安爸爸点了点头。
　　安爸爸十分讶异，又忍不住多看了阳秋几眼。
　　身旁，安妈妈则也逐渐回过神来，吃惊中走了过来：“阿余，这是怎么回事？你们早上……”
　　“她不好意思。”安谦余摇了摇头，忽然间搂住了阳秋的肩膀，“因为是第一次见家长，早上她有些紧张了。”


第309章 107.冲入狼群的羊
　　“那你们……”安妈妈眨了眨眼睛，“真的是……？”
　　“当然，骗你们干嘛。”
　　安谦余无奈的笑笑，阳秋也只能附和的点了点头。
　　脸上笑嘻嘻，内心……唉！
　　“哎呀，真是太好了！阿余，我还一直以为你喜欢男孩子呢！！！”
　　一瞬间激动得蹦蹦跳跳，简直不像是一个长辈。
　　安妈妈拍了拍手掌，随后又突然看向阳秋：“阳秋，不是阿姨说你哦！这有什么不好意思的？以后可都是一家人了。”
　　“啊？！”
　　一家人？这……
　　“嗯……嗯！”只能像是小媳妇一样乖巧的点了点头，阳秋“忍气吞声”，“知道了，阿姨……”
　　“好了还站着干嘛，吃饭吧！”
　　丈夫回家，儿子又带了个女朋友。
　　安妈妈像是一个活泼的青春少女，一举一动都让阳秋感觉到很大的压力。
　　不过……也许是因为安爸爸和安谦余的爱才让安妈妈直到现在都保持着这如同孩子一样的内心吧。
　　从这一点上来看……这是一个很幸福的家庭。
　　“吃饭吧。”
　　安妈妈带着安爸爸坐下。
　　安谦余也牵住自己的手带着自己走到桌子。
　　阳秋发现自己都习惯了对方的牵手，既没有挣扎的心也没有反抗的心思，就这样任由对方带着自己。
　　只是两人刚刚坐下，阳秋瞬息间又感觉到了什么奇怪的目光。
　　“……”
　　一只手拿着筷子，一只手举着碗。
　　她张开嘴巴正要吃东西，眼睛一瞥就看到叶晴那仿佛能够杀人的眼神正紧紧的盯着自己，似乎恨不得将自己挫骨扬灰。
　　额……
　　至于嘛……
　　一时间只能选择躲避，不去理睬对方。
　　阳秋老老实实的低头吃饭，也不说话，小口咀嚼。
　　“来阳秋。”
　　“啊……谢谢阿姨！”
　　时不时安妈妈就会给自己夹菜，惹得阳秋只能赶紧端起手上的碗接过，连连道谢。
　　不过这样一来她就更加紧张，到了最后连菜都不敢夹，只能一直咀嚼着白米饭。
　　好在安谦余有顾及到自己，时不时会给自己夹一些东西。
　　但问题是……喂！你吃过的筷子给我夹菜？你这小子……
　　算了，都是兄弟。
　　想到这里阳秋也懒得去计较和理会了。
　　“对了阳秋，你是哪儿人？”吃饭到了途中，安妈妈终于开问了。
　　完了，要查户口本了……
　　阳秋心中暗叫一声惨呐，却也只能赶紧点了点脑袋，老老实实回答。
　　“我是鱼都人。”
　　“鱼都？那你是做什么的？”
　　“我啊……”
　　遭了，自己该说什么呢？
　　如果以“正经职业”来说，自己现在就是一个无业游民。
　　事实上自己也确实就是一个无业游民。
　　但总不可能跟安妈妈他们说自己……
　　余光一扫，阳秋顿时就发现安妈妈和安爸爸两人正都看着自己。
　　身旁，晴小姐依旧还是那样不甘和不爽。
　　阳秋直接将其忽略，心中一顿才颤颤巍巍的开口：“我是……做视频博主的。”
　　这突如其来的一问，自己想来想去实在是不知道应该用什么来搪塞。
　　最后阳秋只能以自己的业余爱好来回答，虽然视频博主听起来好像不是什么正经职业，但现在做这一行的好像很多，应该……
　　“哦~”果然，安妈妈恍然大悟的点了点头，“那你和我家阿余是怎么认识的？”
　　这话题转得有点太快了吧喂！
　　“我们……”
　　这该怎么说？
　　老实说？还是……？
　　阳秋发现自己在这种氛围之下实在是一时半会人编不出瞎话。
　　尴尬之中她只能咳嗽一声：“我们已经一直是朋友，大概认识了都快十年了吧？”
　　“十年？？？！”安妈妈大吃一惊。
　　身旁，叶晴也一瞬间呆住，似乎压根没想到两人认识了这么久。
　　“你这孩子，怎么不早跟妈妈说呀！”安妈妈顿时责备的看向安谦余。
　　安谦余立即委屈的叹息一声：“当时我们只是在网上聊天的朋友而已。”
　　呸！
　　现在也是朋友而已！
　　阳秋在内心不断的吐槽，却自然一句话也不敢说出口。
　　“这么说起来……”回过神来，安妈妈又深吸一口气，“你们俩……是那个什么……那个什么网恋？”
　　“额……算是吧……”
　　总感觉好尴尬，阳秋只能窘迫的承认。
　　不对……！什么叫承认？！
　　这只是假装！自己差点都被带进沟里面去了！
　　“也不算网恋。”
　　只是她话音刚落，安谦余就淡定的接下。
　　“我们以前是偶然间认识的，聊了很多年。后来我去壶都办事遇到了她，机缘巧合下就也成了现实的朋友，然后……”
　　大家相视一笑，似乎都懂。
　　唯有阳秋十分郁闷，你们懂个屁啊！
　　“没事，现在网恋的很多，妈妈支持你！”
　　握紧小拳头，安妈妈的少女气息着实爆棚，让现场真正的“少女”阳秋都有些招架不住。
　　安爸爸也是极为罕见的露出了一抹微笑，不过却不说话，只是简单的吃着饭。
　　倒是叶晴……
　　阳秋余光扫视了过去，发现这小丫头突然间楞在原地，不知道在想些什么。
　　本以为是个突然间出现，抢走自己哥哥的坏女人。
　　可没想到这个“坏女人”十几年前就跟哥哥认识，乃是“青梅竹马”……
　　想必着晴小姐现在的心情一定很复杂。
　　虽然有些心疼，但毕竟安谦余并不喜欢她，拖着也没好处。
　　阳秋叹息一声继续吃饭，然而安妈妈似乎并不打算放过自己。
　　“对了，我刚才听阿余说你们要在青都玩几天。那这几天你们就住在阿余的房间里吧。”
　　“……啊？！”
　　不是……这就把我给安排了？
　　而且……安谦余，你.他.妈的什么时候跟你妈说好了我们要在青都玩几天？！
　　本来都已经想好了，最多在这儿呆一天自己就溜走了。
　　可现在……几天？！
　　霎时间气愤的瞪了安谦余一眼，发现对方已经完全不要脸的露出笑容，简直他妈的就像是在嘲讽自己一样。
　　阳秋几近绝望。
　　但现在安妈妈都开口了……自己还能怎么样？
　　“嗯……嗯吧……”
　　沉默的被安妈妈和安爸爸以及安谦余盯着。
　　在这一家三口的目光之下阳秋感觉自己像是落入狼群的小白杨，只能乖乖的任人宰割。


第310章 108.见朋友（大章，含加更）
　　“妈，我们先出去了。”
　　被安谦余牵着手，有些僵硬的站在大门前。
　　阳秋转过脑袋，蓦地就看到安妈妈微微一笑：“你们要出去玩吗？”
　　“嗯，带阳秋出去走走。”
　　“额……”阳秋欲言又止。
　　这家伙……又是一点儿都不跟我商量就自作主张！
　　想到这里她手掌故意用力的捏了捏安谦余的手指。
　　谁知对方的手掌就像是钢铁一样不为所动，甚至还故意斜过眼睛似笑非笑的瞥了自己一眼。
　　妈的这砸碎，老娘……呸！老子杀了你！
　　“哥，我也去！”
　　正恶狠狠的瞪着安谦余，耳畔突然间传来了有些凌厉的声音。
　　阳秋转过头发现叶晴从沙发站了起来：“哥，我也想出去走走。”
　　“我跟你嫂子约会，你要去当电灯泡么？”
　　安谦余挑了挑眉毛，浑身充斥着一股抗拒和逼迫对方放弃的味道。
　　只是身旁的阳秋又忍不住翻了翻白眼，发现安谦余真的是越来越过分，得寸进尺了。
　　嫂子？
　　这两个字你小子这么轻易的就能够说出口？真是服了！
　　“对呀！你哥和你嫂子约会你别去当电灯泡了！”安妈妈转了转眼珠子，赶紧咯咯一笑走了上来。
　　此时阳秋才想起安妈妈他们也知道叶晴喜欢安谦余的事情，画面顿时间就显得有些混乱了。
　　“干妈！我……”
　　“好了好了，我想看会儿电视，你陪我吧？”
　　“我……”看了看阳秋，又看了看安谦余。
　　最终，叶晴的目光落在了安妈妈的身上，只能咬着牙齿点了点脑袋。
　　“知道了……”
　　“晴儿真乖！”
　　安妈妈顿时间眉开眼笑，跟朵花儿似的，随即转头又看向了阳秋二人。
　　“你这孩子，不是说要带阳秋出去逛逛嘛？还站着干什么？赶紧去呀！”
　　“嗯！”
　　安谦余沉默的点了点头，牵着阳秋打开了屋门。
　　“叔叔阿姨再见！叶……晴小姐再见……！”
　　看着对方杀气浓郁的双眼僵硬的道别。
　　当大门关上阳秋才终于松了一口气，随即就要甩开安谦余的手。
　　“你干嘛？”
　　安谦余牵着不放，像是用胶水粘在了一起似的。反而问起了自己。
　　阳秋顿时眉头一皱：“你说干嘛？还牵着呢？”
　　“电梯。”
　　“……嘁！知道了！”
　　差点忘了，这一整栋楼都是他家的。
　　贫穷限制了我的想象啊……！
　　阳秋只能无奈的继续和安谦余牵着手，两人下了电梯。
　　等离开了大楼，她终于急不可耐的甩掉了对方的手臂，只感觉自己神清气爽。
　　“靠！你这家伙真是麻烦死了！”
　　“知道你辛苦。都是兄弟，这点忙我相信你还是会愿意帮我处理好的。”
　　不同于在父母和叶晴面前的冷淡和严肃。
　　安谦余突然露出了活泼的一面，苦笑而宠溺的哄着阳秋，耸了耸肩：“反正事成之后你要什么我给你什么，就当做给你的补偿如何？”
　　“那是当然，这一次我可不会客气了！”
　　让我给你当女朋友，跟你牵手，还做各种各样情侣之间的肉麻事来演戏给叶晴和长辈们看。
　　阳秋觉得自己的牺牲着实有点大，等事成之后她准备真的好好把安谦余宰上一笔！
　　至于怎么宰……
　　嗯，到时候再说吧！
　　“那我们现在去哪儿？”
　　身上还穿着粉色的连衣裙，阳秋站在这高档豪华的小区里茫然四顾，有些不知所云。
　　“都说了，带你出去走走。”安谦余举起自己的手机，“最主要的是带你认识一下我的朋友。”
　　“我？认识你的朋友？”
　　怎么突然之间要给我介绍朋友？
　　对于曾经是死宅，不擅长社交的阳秋来说这一瞬间她本能的就有些恐惧起来了。
　　但仔细一想，现在是在青都，自己能去哪儿？
　　总不能再回去吧？
　　余光扫视了身后的大楼一眼，一想到安妈妈“笑里藏刀”，问东问西她就如临大敌，一时间摇了摇脑袋只能答应。
　　“我去停车场，你在这儿等我一会。”
　　“好。”
　　本想继续追问，但安谦余已掏出钥匙离开。
　　阳秋只能穿着粉色连衣裙站在原地等候。
　　不多时，一辆黑色的轿车就开了过来，车窗摇下。
　　“上来。”安谦余的手肘靠在车窗上，对着自己点了点脑袋。
　　“知道了！”
　　阳秋走到副驾驶坐上，感觉到车子开始行驶才疑惑的转过头：“你刚才说带我去见你的朋友？那些朋友是指……？”
　　“就是我的朋友。”
　　“我知道！你这不是废话吗？”阳秋翻了翻白眼，“我是说这些都是你小时候的朋友嘛？还是说……他们也是超能力者？”
　　“不是。”安谦余摇头，“算是发小，住在青都。我们也有很长时间没见过面了，他听说我带着女朋友回来就一直说要见我……也想见你。”
　　“……啊？？？！”
　　楞了一下，阳秋宛如醍醐灌顶，突然间惊醒了。
　　“女朋友？他怎么知道你有我？”
　　“不对！”她又立马反应过来，“我是说……他怎么这么快就知道你有一个什么女朋友的事情？”
　　“我妈说的。”
　　安谦余面无表情。
　　另一边，正在看电视的安妈妈突然打了个喷嚏。
　　“奇怪！”接过叶晴递过来的纸巾，安妈妈皱了皱眉头，“天气转凉了么？”
　　……
　　“你妈？”
　　又是阿姨？
　　不过转念一想，安妈妈这么“少女”，看起来又很多嘴的样子。
　　倒也不是不可能。
　　“你妈妈和你朋友还有联系呢？”
　　“嗯，我们从小一起长大，他们就跟我妈的另几个儿子一样。”
　　一边开着车，一边说着话。
　　安谦余面不改色心不跳，脸上看不出任何的破绽。
　　而既然他都这么说了……阳秋也就没有办法了。
　　反正也装了一整天的女朋友了，不差这一会儿。
　　就是这衣服……
　　“我能不能把这衣服换了？”她看了看自己身上的粉色连衣裙有些纠结。
　　“你要换上你的洛丽塔裙么？”安谦余调侃的一笑，“这附近没有什么衣服店，而且到时候我们回家难道你又要换一次？你不觉得麻烦么？”
　　“额……”
　　阳秋回过头来一想发现如今自己真的要换的话确实十分麻烦。
　　今天自己已经够累了，实在不想再多活动了。
　　那……
　　“算了算了。”
　　她摇了摇头，只能放弃抵抗，看着自己的粉色连衣裙低下头来。
　　……
　　嗡——！
　　车子不断的行驶，穿过了车流，人群与建筑。
　　不知不觉不再说话，也不再思考。
　　阳秋静静的坐在副驾驶，一个人淡然的看着窗外的画面，看着青都的繁华和热闹。
　　有那么一瞬间，她忽然间觉得这就是生活。
　　甚至有那么一瞬间，自己……竟然下意识的要像个女朋友一样伸手搂住安谦余说话。
　　“我在想些什么呢？”
　　该死……难道演戏演过了，我入戏了？
　　但……
　　想到这里阳秋转过头瞄了正在开车的安谦余一眼。
　　宽敞的车里，他精致的侧脸在窗外的霓虹下时不时的闪过一道亮光，菱角分明。
　　他那戴着手表的手掌正轻轻的捏着方向盘，全身心的开着车。
　　这家伙……好像还真的有点帅？
　　眨了眨眼睛，这霎时间呆呆的看着对方，心中突然闪过一丝诡异的想法。
　　而另一边，似乎也感受到了身旁的目光。
　　安谦余疑惑而茫然的转过脑袋，一瞬间就看到了阳秋正眼巴巴的看着自己，一副发呆的样子。
　　“嗯？”他微微一笑，“你怎么了？身子不舒服。”
　　“哦！”
　　阳秋陡然惊醒，咳嗽一声立马扭过了头。
　　“额……没事，我就是在想点事情而已。”
　　“想事情？”
　　“嗯……想一些事情。”脸上的慌张显而易见，阳秋也感觉到了自己的解释有些苍白无力，有些恼羞成怒的摆了摆手，“哎呀你怎么这么烦？专心开车！别把我带进沟里去了！”
　　“哈哈哈哈……”
　　嘴角抑制不住的露出一丝笑容。
　　安谦余无奈的摇了摇头。
　　“放心吧。”
　　嗡——！
　　车速陡然加快。
　　……
　　“突发新闻。今天晚上八点十分在商贸广场附近发生车祸，车上一男一女当场死亡。据调查一个姓安，一个姓阳，目前警方正在……”
　　电视上播报的新闻充当着背景，无人在意。
　　画面自吊在墙壁上的电视挪移开来，转而移动到了电视后面的大门。
　　一个身影推门而来，推门的安谦余还没进来，娇小的阳秋就直接从他的手臂下钻了过去，抢先一步走了进去。
　　“这是什么地方？”
　　店内的装潢十分漂亮，有一种复古的气息，满是老式的摆件和霓虹灯，甚至有那么一丝丝赛博朋克的味道。
　　不过现在店里并没有什么人，桌椅也都是收好的，看起来好像还没开业，或是休息了。
　　阳秋惊奇的左顾右盼，随即便听到安谦余把门关上，缓缓开口：“我朋友他自己开的酒吧。”
　　“开的……酒吧？！”
　　等等，在青都这种大城市里开这么大的一家酒吧？！
　　不过也是……有钱人的朋友当然也是有钱人。
　　额……当然自己是意外。
　　“不过话说回来……”
　　突然间想到什么，阳秋皱了皱眉毛，有些嫌弃的瞥了安谦余一眼。
　　“开车还喝酒？你嫌活得太久了吧？！”


第311章 109.喝酒？
　　“酒吧里不止只有酒。”
　　感受到了安谦余那种“智商碾压”的目光。
　　“OK……”
　　阳秋无可奈何，一句话也说不出来的耸了耸肩，就当自己刚才没说话。
　　“诶？谦余你终于来了？！”
　　正站在原地，准备走进酒吧里。
　　突如其来的声音吸引了阳秋二人的注意，她一转头便发现是一个留着黄头发，看起来约莫二十多岁的年轻人。
　　他身上穿着一件镶嵌着水晶的皮夹克，看起来像个精神小伙。
　　他就是安谦余的朋友？
　　安谦余……竟然有这种精神小伙的朋友？！
　　阳秋一时间忍不住多瞥了安谦余几眼，惹来了对方的无奈。
　　他摇了摇头：“这家伙的品味很差。”
　　“嗯……看得出来……”
　　要是再加个豆豆鞋，安谦余这朋友就可以直接得道升天了。
　　“好久没见了，总算舍得过来见我们了。”一边说着，那黄毛一边走了过来。
　　在看到阳秋的瞬间他一下愣住，随后一副我懂得的表情，忍不住微微勾勒：“这是……嫂子？”
　　“你觉得呢？”安谦余虽然面无表情，一副很嫌弃的样子。
　　但他嘴角的笑容无法掩盖，惹得身边的阳秋频频翻白眼。
　　喂，你入戏太深了！ 
　　“哦！嫂子好嫂子好！”
　　顿时间咧嘴一笑，那黄毛立即开始起哄，倒是十分的活跃。
　　“嫂子，我叫周志明。”黄毛走到了自己的面前，露出了有些油腻的笑容，“我和谦余是从小一起玩到大的朋友，以后多多关照喽！”
　　“额……好的，好的……”
　　只感觉着周志明有些太过活泼，一时间有些接受不来。
　　阳秋只能尴尬的附和，点头中看向了安谦余，投以求助的目光。
　　“好了，你小子！”
　　将一切看在眼里，安谦余微微一笑，一巴掌轻轻摸在周志明的脑袋上。
　　“阿城和建易呢？”
　　“他们俩啊，在玩游戏呢！”周志明耸了耸肩，随后转过身去指了指。
　　阳秋顺势一看，这才陡然间发现不远处有两个背影，正拥挤在一起噼里啪啦的按着手柄，时不时传来一声喊叫。
　　哇塞……这都是安谦余的朋友？
　　怎么感觉他们几个和安谦余的画风差得有点……大？
　　“走吧。”
　　瞥了打游戏的二人一眼，安谦余牵住阳秋的手就直接走了过去。
　　周志明摸了摸脑袋也赶紧跑了上去。
　　……
　　“靠，死了！”
　　看着电脑前的血红色屏幕，带着骷髅头吊坠的年轻人咆哮一声，发出了恶臭的喊叫。
　　身旁，穿着白色衬衫打着领带，看起来比较正经一些的年轻人叹息一声，则是有些淡然的把手柄丢在了一旁。
　　“好了你们两个，别玩了！”
　　就在这时，身后传来了熟悉的声音。
　　二人一转头，蓦地才看到周志明。而他的身后……
　　“谦余？”
　　二人一同站了起来，颇为吃惊。
　　但下一秒，两人的目光也和周志明一样落在了阳秋的身上，面面相觑。
　　“这是……”骷髅头吊坠的男生挑了挑眉毛，“嫂子？”
　　“这是谦余第一次带女生给我们看吧！”白衬衫男生则忍不住点了点脑袋，好奇的多看了阳秋几眼。
　　被这几人接连称呼为嫂子，阳秋着实有点招架不住。
　　不过话说回来……
　　第一次？
　　难道安谦余这小子没有骗我？以前她没有交往过女朋友？
　　那就奇怪了……
　　一时间心中若有所思，身旁安谦余却坦率的点了点头，咧嘴一笑：“好了你们几个……总之正式介绍一下，这是我女朋友，阳秋。”
　　“嫂子好！”骷髅头吊坠的男生突然挺直身子，一个敬礼，“我项建义，是谦余的朋友。”
　　“你好。”穿着白衬衫的男生相对来说稳重一些，“我叫李诚。”
　　“额……你们好……”
　　被公开处刑的感觉实在是不好受。
　　阳秋只能乖巧的站在安谦余的身旁，被他搂着肩膀，尴尬的点着脑袋和他们问好。
　　“你们也别打游戏了。谦余好不容易回来得庆祝一下！”
　　突然从中间冒了出来，搂住了项建易和李诚的肩膀。
　　站在中间的周志明左右手分别握着两瓶啤酒：“今晚我们不醉不……”
　　“我开车，不能喝酒。”
　　安谦余摇了摇头。
　　“怕什么！”周志明挑了挑眉毛，“我酒吧里还有一张床。”
　　话音刚落，他突然又露出了神秘莫测的微笑：“放心，这房间隔音效果很好。”
　　安谦余：“……”
　　隔音效果很好？
　　相比起安谦余的无语，阳秋一瞬间倒是楞了一会儿。
　　直到几秒种后她才恍然大悟，顿时间窘迫不已。
　　日.你.妈.的！
　　“嫂子真害羞，一看就是素质很高！”
　　浑然不知父母被问候的周志明对着阳秋称赞着。
　　“还好。”阳秋笑着回礼。
　　日.你.妈！
　　她在内心继续问候。
　　“算了，无论如何今天开车，酒就不喝了。”
　　这种尴尬的一问一答被安谦余打破，他牵着阳秋的手坐了下来。
　　“你给我们一人来一杯饮料吧。”
　　“诶！谦余！”周志明摇了摇头，忽然间走了过来，“你开车不能喝酒，你老婆又没有开车！”
　　你老婆？
　　老婆？！
　　噗！
　　这一瞬间阳秋一口老血都快喷了出来。
　　这些家伙，就算我真的是安谦余女朋友……那也只是女朋友啊，什么老婆？！
　　偏偏安谦余这家伙竟然还很坦率的接受了？
　　拜托兄弟，你不觉得恶心吗？！
　　在无人注意的时候阳秋翻了翻白眼。
　　身旁，安谦余迟疑一下低下脑袋：“你想喝酒么？”
　　“喝酒？”阳秋思索了一下，“算了吧。”
　　自己一直没有喝酒的习惯，也不是很喜欢酒的味道。
　　“嫂子！我调的鸡尾酒很好喝，你可以尝尝！”
　　谁知自己话音刚落，项建易就从后面挤了过来。
　　“就算你不喜欢喝酒也一定喜欢我调的鸡尾酒，而且度数不高！再说了……”他微微一笑，“你喝醉了不还有谦余带你回去嘛！”
　　“这……”
　　电视剧里调酒师潇洒帅气的画面顿时间在脑海里浮现。
　　阳秋从未来过酒吧，也没有喝过这种现调制的鸡尾酒。
　　既然度数不高的话……
　　“好吧，不过不要太多。”


第312章 110.混蛋
　　既然都决定过来青都放纵，玩一玩，自然还是要勇于尝试一下新鲜的东西。
　　尤其是自己这一趟青都之旅都被安谦余的要求给毁了，现在自己要珍惜每一次的机会，当做补偿。
　　“遵命！嫂子稍等！”
　　点了点头，项建易立马离开，跑到了酒柜面前。
　　周志明则早就不知所踪，想必是去拿什么东西了。
　　安谦余的三个朋友如今只剩下那最稳重的李诚了。
　　“这一次回来准备住多久？”
　　没有项建易和周志明的活泼，李诚显得很沉稳。
　　他一边自顾自的打开啤酒，一边轻描淡写的看向安谦余。
　　“几天吧，暂时还没有决定。”安谦余摇了摇头，“这几天我准备带她到处看看。”
　　“到处看看？”李诚微微一笑，“刚才我们还在讨论过几天要去野营，要不带上阳秋一起过去？正好有个伴。”
　　“野营？”
　　安谦余还未开口，阳秋就忍不住皱起眉头。
　　她倒不是反感。
　　而是……自己还从来没有野营过。
　　所以野营这两个字对她来说很陌生，但也有着一种莫名的吸引力。
　　在荒郊野外，看着星空，吃着烧烤，然后美美的睡上一觉……
　　小时候看一些有野营剧情电视剧的时候阳秋也憧憬过，不过现实是自己整天呆在家里玩游戏，没有朋友一起去，也没有钱和时间去，父母更是不允许。
　　长大之后就更不可能了。
　　“野营……”瞥了阳秋一眼，安谦余若有所思，“是去青都山么？”
　　“没错，爬山加野营也就两三天的功夫。”李诚点了点脑袋。
　　身后，周志明抱着饮料和啤酒也走了过来：“你们在说什么？”
　　“说野营的事情。”李诚扭头，“谦余和阳秋也准备过去，到时候小丽正好也有个女生陪着了。”
　　“哦？！正好！”周志明哈哈一笑坐了下来，“咱们兄弟几个也很久没有聚一聚了吧？明天正好出去野营，到外面逍遥几天。”
　　“你可别到时候爬山爬到一半就哭着要下来喽！”
　　又一个声音传来，项建易端举着一杯五颜六色，十分漂亮的鸡尾酒走了过来，不屑的扫视了周志明一眼。
　　周志明还未回答，项建易就小心翼翼的把鸡尾酒放下，对着阳秋点了点头：“来嫂子，你试试我的手艺。”
　　“谢谢……”
　　拘谨的跟对方点了点头。
　　阳秋接过鸡尾酒，忽的就看到安谦余低下头来：“你想去么？”
　　“……都行。”
　　其实对于野营阳秋内心还是有些憧憬和期盼的。
　　而且她可不希望一直呆在安家，整天被安妈妈和安爸爸盘问。
　　虽然也不是说讨厌，但毕竟自己……有点承受不住啊！
　　不过碍于面子原因，她还是装出一副毫不在乎的模样。
　　“那就是想了。”安谦余淡淡一笑，已然将他看穿。
　　“你们订的什么时候？”他蓦然抬头，“我们要准备什么东西？”
　　“既然你和阳秋要来，那就明天！”李诚率先开口，把杯中的啤酒一饮而尽，“东西就不用带了，我们都准备好了。你们看自己需要什么东西再另外准备就行。”
　　当阳秋坐着安谦余的车子回到“熟悉”的大楼底下时已是夜幕降临。
　　小区里亮着一盏盏的灯倒是并不漆黑，犹如白昼。
　　中间的喷泉甚至也带着斑斓的色彩，让阳秋忍不住多瞥了几眼。
　　只是现在……
　　“唔……感觉有点热。”
　　脑袋晕晕的，身子暖洋洋的。
　　她脸颊微微泛红，刚刚放下安全带，下了车就一个踉跄，差点倒地。
　　“还好我身手矫健，不然……额！”
　　忍不住打了个嗝，摸了摸自己的胸口。
　　安谦余去停车，阳秋只能走到花坛边赶紧坐下。
　　明明说好的度数不高，怎么我还是有点……？
　　“嘶……”
　　难受倒是说不上，自己反而觉得挺舒服的。
　　但这种喝醉酒之后有点晕晕的感觉让阳秋有些不太能够保持平衡，眼前的画面好像飘飘的。
　　“嗯？你没事吧。”
　　正揉着自己的太阳穴，深呼吸几次。
　　阳秋刚睁开眼睛就看到安谦余手中拿着一串钥匙担忧而无奈的走了过来。
　　他坐在自己的身边，伸出手揉了揉自己的脑袋：“会不舒服么？”
　　“倒不会不舒服。”阳秋摇了摇脑袋，打了个哈欠。
　　突然发现……被人这样揉着脑袋还挺舒服的嘛。
　　一瞬间化身成为乖巧的小猫，她静静的感受着安谦余的“爱抚”。
　　直到对方把手收了回去阳秋才回过神来，竟有些“意犹未尽”。
　　“能走路么？”收回了手，安谦余宠溺的看向身旁的娇小。
　　“笑话！”顿时间被激起了斗志，阳秋冷笑一声站了起来，“我不过是喝了三四瓶而已，还能醉？”
　　事实上……本来阳秋的想法是喝一杯尝尝，毕竟自己从来没喝过这种鸡尾酒。
　　只是没曾想到这玩意儿真的还挺好玩。
　　她一杯接着一杯……等感觉到有点上头的时候已经晚了。
　　幸好，自己还没醉到不行！
　　花坛旁，阳秋在安谦余的“刺激”下蓦地站起，笔直的往前走去。
　　前几步确实很直，但后面就开始朝着墙壁撞了过去……
　　“诶诶诶！你去哪儿！”
　　安谦余赶紧站了起来抓住了她的手，忍不住笑了笑。
　　“你还想爬墙啊？”
　　“放开你的手！”阳秋一下挣脱开来，有些恼羞成怒的转过身子，“你在耍我？就算没喝酒，大部分人也不可能走直线吧！”
　　“但大部分人也不会像你这样直接转弯吧？”
　　“你……”
　　说得自己还真是有点……哼，无言以对。
　　霎时间冷笑一声，双手交叉在胸前。
　　阳秋翻了翻白眼懒得再说，对面的安谦余只好叹息一声的松开了手。
　　“好了，我们先回家吧，这里风大。”
　　“吹风……挺好的。”扯了扯自己的衣领，阳秋颇为难受，“热……”
　　“家里有风扇，也有空调。”
　　“自然风……对身体好。”
　　她摇了摇脑袋，摆手之间脑袋又看了看自己的粉色连衣裙，忽然忍不住就皱起眉头。
　　“安谦余，你.他.妈.的真是个混蛋！”
　　嘭！
　　阳秋突然捏起拳头，一拳砸在了安谦余的胸口。


第313章 111.我好想有点喜欢你……
　　“嘶！”
　　这一拳没轻没重，安谦余顿时间皱起眉头，有些委屈巴巴的捂住胸口：“你干嘛打我？”
　　“你说呢？！”阳秋指了指自己，“我、我多好的一个大爷们儿，瞧瞧！瞧瞧！都被你们整成什么样了？！”
　　“我知道你为了我牺牲很多，好兄弟嘛。”
　　无奈之下只能用“哄骗”的语气说着，安谦余一次次嗤笑。
　　“你的好我记在心里。”
　　“呸！要是再给我一次选择的机会，老子绝对不和你做兄弟。”
　　“是么？”安谦余忽然一愣，随后神秘莫测的露出一抹微笑，“现在也来得及。”
　　“啊？”
　　“我是说……现在也可以。从今以后我们就不做兄弟，或者说……不止兄弟。”
　　“啊？你说什么？”掏了掏耳朵，阳秋双眼浑浊，似乎快要睡了过去，“风太大，我听不见。”
　　“我是说……”
　　深吸一口气，安谦余回过神来，一把牵住了阳秋的手。
　　“我们回家吧！”
　　“……算了，那就回家吧。”
　　似乎也不想在小区里面乱逛了。
　　阳秋浑浑噩噩的点了点脑袋，刚迈出一步就忍不住踉跄，差点再一次摔倒。
　　幸好安谦余眼疾手快立马扶住。
　　“你啊！”他叹息一声，那牵住阳秋的手突然抬起，一下将对方抱了起来。
　　“诶……你干嘛？！”
　　感觉到自己突然悬空，有些迷糊。
　　阳秋迷迷糊糊的睁开眼睛，发现自己被安谦余公主抱的抱在怀里。
　　“你放我下来！”
　　“你喝成这个样子，还是我来吧。”
　　不容抗拒的摇了摇头，安谦余抱着阳秋果决的朝着大楼走去。
　　“喂！这样抱着很奇怪诶！”
　　从来没被人公主抱过，而且公主抱……那不都是情侣或者是夫妻之间的吗？
　　一般公主抱之后不就是抱到床上，然后……
　　“你又在瞎想些什么乱七八糟的东西？”
　　似乎看出了阳秋又在浮想联翩，安谦余忍不住无奈一笑，那抱在对方腰上的手指也故意的轻轻一动。
　　“诶！你别乱动！”
　　腰部被安谦余的手指这么一挠顿时间十分瘙痒。
　　阳秋控制不住的顿时间扭动了几下，引得安谦余大惊失色，赶紧更加慌张的搂住对方。
　　“好了，你别乱动！”
　　虽然阳秋很轻，也很娇小，但毕竟是一个成年人。
　　一个成年人因为瘙痒而失控的乱动，这让安谦余差点脱手，只得无奈的出口提醒。
　　“那你别挠我！”
　　“我没挠你，你太敏感了。”
　　“敏感？”阳秋瞥了瞥嘴巴，“怕痒而已，跟敏感有什么关系。”
　　“那就是敏感。”
　　“你……算了！”
　　空荡荡的大楼里一时间只有一来一回，两人的对话。
　　安谦余抱着阳秋走入电梯，电梯门随即关上，只留下了两人你来我往的交流。
　　……
　　叮！
　　电梯门迅速打开，楼道里的感应灯瞬间打开。
　　“喂，还没到吗？”
　　此时此刻，阳秋就像是一只慵懒的小野猫。
　　她惬意而舒服的躺在自己的胸膛里，时不时的伸手戳一戳自己的手臂，又时不时嫌弃的拍了拍。
　　她……好像真的有点醉了。
　　从来没有看到过对方这个状态，仿佛像是在跟自己撒娇一样。
　　鼻腔里是一种酒精混杂着体香的味道，仿佛在勾引着自己，诱惑着自己。
　　安谦余忍不住吞咽了一口唾沫，喉结上下浮动。
　　“快……快了。”
　　他清了清嗓子，感觉到自己身体的某个器官有些感觉，跃跃欲试。
　　脸上顿时涌现出了窘迫与尴尬，他赶紧把阳秋抱得高一点，一边尴尬的咳嗽一边朝着自己的房间走去。
　　安谦余住在三楼，空间很大，但碍于习惯和个性这一整层只有一个房间，也只有一张床。
　　毕竟像安谦余这样的人是绝对不可能人别人住在自己住的地方，也自然不可能备着一张床给别人留宿。
　　只是没想到……终究还是有人闯入了自己的领域。
　　而且还是……
　　“到了。”
　　吱呀一声房门打开，灯随即亮起。
　　安谦余把阳秋抱到床前小心翼翼的就要放下。
　　谁知他一只手松开，阳秋搂着他脖子的双手更紧了一些，整个人就这样凭空吊着。
　　“诶……”
　　因为阳秋的搂抱而只能弓着腰，低着脑袋，脖子十分沉重。
　　安谦余无奈的笑了笑，低下头发现阳秋已经有些不省人事，只能本能的环抱着自己，一点也不松开。
　　“累了么？”
　　“……嗯……”
　　迷迷糊糊的点了点头，眼睛眯着，不知道是睁着还是闭着。
　　阳秋像是一只小麋鹿。
　　也在一瞬间……在自己的心头乱撞。
　　“咕噜……”
　　如此近距离的看着对方，嗅着对方的味道……那种原始的冲动再一次攀升。
　　安谦余忍不住吞咽唾液，只感觉自己仿佛很渴，口腔里不断生津。
　　他静静的看着，沉思了很久。
　　片刻之后，他终于清了清嗓子，忽然间将嘴唇小心翼翼的凑近了过去。
　　薄薄的嘴唇正要靠近阳秋的额头。
　　但那环抱着安谦余脖子的双手却突然松开了。
　　嘭！
　　阳秋顿时落在软绵绵的床铺上，呈“大”字型，身上的连衣裙也因为有些凌乱。
　　那下半身的裙子更是因为她双腿的张开而往上卷起，露出了一点点不同于粉色连衣裙的颜色。
　　“……”
　　默默的低下头，下意识的看了几眼。
　　又默默的赶紧把对方的裙子重新卷了下来。
　　屋子里霎时间有一种旖旎的感觉，这让向来淡定的安谦余也终于有些感觉自己招架不住，甚至隐隐不受控制。
　　毕竟说到底……他也是个从未体验过，对某方面有许多好奇的雏儿。
　　“安谦余……安谦余……！！！”
　　声音突然打断了自己的思绪。
　　安谦余一下惊醒，转头才发现阳秋口中呢喃，正念着自己的名字。
　　“怎么了？需要我做什么？”
　　像是照顾小孩子一样无奈的笑了笑。
　　他无奈的走了过去，轻轻抚摸着阳秋的脑袋，坐在对方的身旁。
　　“要不我给你倒杯水吧，喝了水你再躺下去睡一会。”
　　“安谦余……安……谦余……”
　　口中依旧呢喃，阳秋喃喃自语。
　　“你有什么事情告诉我。”
　　以为对方听不清楚，安谦余凑近过去，将脸贴在阳秋的面前。
　　“我在。”
　　“安……谦……余……”嘴巴里依旧缓缓念叨，阳秋眼神慵懒的闭着，“我好像有点喜欢你。”


第314章 112.像情侣一样的日常生活
　　“嘶——！！！”
　　醒来的时候已经是天亮了。
　　阳秋错愕的从床上起来，第一反应就是看了看自己的身子。
　　嗯……衣服还在，是那件粉色的连衣裙。
　　那这里……
　　又是在哪儿？
　　不过昨天有安谦余陪着我，肯定没发生什么，自己是安全的。
　　就是……
　　“靠！头好像有点难受……”
　　明明自己记得昨晚还好啊，怎么今天醒来就反而痛苦起来了。
　　阳秋一边揉着脑袋一边回忆。
　　记忆的最后就是安谦余牵住自己的手，然后好像抱着自己回家了……
　　“哦！……那看来我现在应该在他家？”
　　仔细看看附近的装潢和家具看起来就很高档，那应该就是他家没错了。
　　不过……
　　“安谦余那家伙呢？怎么没看到他？”
　　房间里空空荡荡只有自己一个人。
　　困惑的阳秋只能从床上下来，小心翼翼、“一瘸一拐”的把门推开。
　　推开了门就是十分巨大的“小客厅”。
　　客厅很大，但东西很少，所以导致整个客厅看起来十分空荡，也显得很大。
　　而就在这偌大的客厅边缘，安谦余正躺在沙发上，一只手垂落在沙发，一只手靠着额头。
　　他身上的白衬衫依旧整齐洁白，领口的扣子已经解开，微微翻着。
　　“他昨晚就睡在这儿？”
　　这么大的房子……敢情没有第二间房间了？
　　迷惘的阳秋一步步走了过去，忍不住一边打着哈欠一边挠着脑袋。
　　“安谦余，你醒……诶！”
　　或许是因为喝醉了酒，步伐还有些踉跄。
　　快走到沙发的时候脚尖踢到了地板，整个身子倏地失去了平衡。
　　阳秋瞪大眼睛，大吃一惊。
　　然而一切没有给她任何反应的机会。
　　嘭的一声！
　　她只感觉自己倒了下来，双手慌忙下撑住了什么地方。
　　“我……好像没砸到地上？”
　　气喘吁吁，又惊又喜的总算睁开眼睛。
　　颤颤巍巍中，阳秋却发现眼前是一片漆黑。
　　嗯？漆黑？
　　这里是……
　　“你在干嘛？”
　　明明是刚睡醒的声音却十分清脆。
　　阳秋身子一愣，转过脑袋才发现安谦余正皱着眉头，困惑的看着自己。
　　等等！这个距离……
　　蓦然间想到什么，从对方的脑袋看了下来。
　　脑袋，脖子，胸膛，肚子，丹田……
　　我去！
　　一瞬间反应过来，急匆匆的站了起来。
　　阳秋面色羞红，没想到自己竟然正巧倒在了那个地方。
　　不过还好……还好自己的双手及时撑住，没酿成大祸！
　　“你昨晚……怎么睡在这里？！”
　　她尴尬的摆了摆手，扯开话题。
　　“昨晚……”
　　提到昨晚，那有些睡眼惺忪的眼睛突然回忆到了什么，陡然回神，露出一抹抹淡淡的微笑。
　　安谦余揉了揉眼睛，一个鲤鱼打挺就坐了起来。
　　“三楼只有一个房间，一张床。”他说完又看向阳秋，挑了挑眉毛，“还是说……你想让我跟你睡在一起？”
　　“去死！鬼才跟你睡一起。”
　　翻了翻白眼。
　　阳秋打了个哈欠，顺势坐在了沙发的另一端。
　　“我昨晚明明只喝了一点，怎么感觉今天有点累累的呢……”
　　“你平时应该很少喝酒吧？”
　　“额……一个人的话基本没喝过。”
　　“所以啊……”安谦余耸了耸肩，“不过我在的话你尽管喝，保证你平安无事。”
　　因为那样……我就可以知道一些原来我不知道的事情……
　　“嘁，不稀罕。”
　　又翻了翻白眼，阳秋躺在沙发上，感觉自己都不想起来了。
　　她本能的伸手要去口袋掏手机，却忽的才发现自己身上没有手机。
　　“嗯？我手机呢？”
　　“放在床头。”
　　“唉……害我还要再起来一趟。”
　　慵懒的伸了伸懒腰，阳秋只好重新站了起来，回到了房间。
　　等拿到手机了，她便顺势又坐在了床上。
　　“唔……还是空空如也。”
　　然而并没有人给自己发消息和打电话。
　　她随手把手机丢在一旁，感觉到身子很是疲惫，索性直接在此躺下。
　　“怎么？又想睡懒觉？”
　　安谦余从房门外走了进来，习惯性的把房门轻轻一掩。
　　“安谦余，你家的床还舒服的。”
　　阳秋懒散的坐了起来，拍了拍这弹性十足，软绵绵的床铺。
　　“你喜欢的话可以带回去。”
　　“嘁！随口一说而已，我才不稀罕！”
　　嘴上虽然这样说的，但阳秋还是忍不住在床铺上坐着跳了几下。
　　这床简直就跟跳跳床似的，难怪昨晚自己睡的不省人事。
　　“不过……你的床好像快坏了。”
　　蹦跳了几下忽然听到了嘎吱嘎吱的声音。
　　阳秋疑惑的皱了皱眉头看向对方：“你听。”
　　说完她又摇晃了几下，床铺嘎吱嘎吱的再次响了起来。
　　“我很久没有回来住了，可能床板腐朽了……我也不太清楚。”
　　安谦余困惑的皱了皱眉头，趴在床铺旁研究了一番：“你再摇几下，我看看位置在哪儿。”
　　“好！”
　　嘎吱嘎吱……嘎吱嘎吱……嘎吱……
　　嘭！
　　“谁？”
　　蓦然间听到了门外传来了声音，阳秋和安谦余一瞬间都回过神来，瞪大了眼睛。
　　“那个……我是来叫你们吃早餐的。”
　　是安妈妈的声音，并且十分慌张。
　　“妈，我们……”
　　安谦余从地上站了起来，刚走到大门要打开。
　　安妈妈的声音却已经提前传了过来：“那个……你们继续。我以后不会再过来了。”
　　说完就是一阵利落的脚步声。
　　安谦余呆在门口，开门的时候安妈妈早就无影无踪了。
　　至于坐在床上的阳秋……她更是直接傻了。
　　“等等……你妈该不会是误会了吧？！！”
　　关键词：你摇摇……位置……
　　还有嘎吱嘎吱的声音……
　　等等安妈妈！这是误会啊！！！！
　　一瞬间站了起来想要冲出去解释。
　　可安妈妈的身影早就无影无踪，自己要去哪里解释？！
　　“我……”
　　霎时间简直就是哑巴吃黄连苦说不出，欲言又止。
　　阳秋一巴掌拍在自己的脑门上，一转头却发现安谦余低着脑袋忍不住的笑着，眼睛饶有兴趣的撇着自己，简直就像是在嘲讽一样。
　　可恶的家伙，竟然还在一旁笑我？！！！
　　“你笑个屁啊！”
　　她眉头一皱，霎时间一巴掌拍在了对方的脑袋。
　　“再笑老子把你吃了！”
　　安谦余一愣，随后再次一笑：“怎么个吃法？”

第315章 113.一辈子（上）
　　“你这么臭，那就红烧。”阳秋瞥了瞥嘴巴，“只有红烧才能掩盖你身上的味道！”
　　“那好！改天把我红烧了。”
　　“嘁，鬼才稀罕。”懒得再开玩笑，阳秋转过头去忽然想到什么，“对了！昨天不是说今天要去野营，现在这个时候……”
　　“我跟他们说了，野营改成明天。”
　　“啊……也行。”
　　不过这么说来……我岂不是要在青都多呆几天了？
　　“好了，我们去洗漱。等吃完早餐再把明天野营的东西准备一下。”
　　“哦……”
　　经过了刚才的事情也早就清醒了很多。
　　阳秋点了点脑袋，茫然的跟着安谦余走进了卫生间。
　　果然，有钱人的卫生间很大。
　　盥洗台和镜子足以容纳三四个人。
　　阳秋和安谦余并肩同行站在盥洗台前。
　　“我怎么洗？”她瞥了安谦余一眼，“你该不会让我用你的吧？”
　　“我有这么邋遢吗？”
　　安谦余无奈的长叹一口气，随后蹲伏下来，从柜子里拿出未拆封的洗漱品。
　　“一般保洁阿姨定期都会更换，维护这些东西……诺！给你。”
　　“谢了。”
　　早就不和曾经一样拘束和客气。
　　阳秋随手接过对方的东西，拆开后开始刷牙。
　　一边刷牙，她一边抬头看向镜子。
　　镜子里倒影着的正是自己和安谦余二人，正一样都举着牙刷，甚至连频率都一样的在刷着牙，彼此看着镜子里的自己。
　　只是那眼睛逐渐转移。
　　最终，安谦余看向了自己。
　　自己也在同一时间余光忍不住的扫向对方，两人面面相窥。
　　“……干嘛……！”
　　感觉到有些尴尬，阳秋直接出口戳破。
　　“看看也不行？”
　　嘴巴里还有泡沫，说话有些含糊。
　　安谦余看起来很是大方，并没有任何的异样。
　　“嘁！”
　　阳秋懒得理会。
　　只是她转念一想，忽然发现自己和安谦余这早上起来后一起刷牙的感觉有点……
　　她说不上来。
　　但脑海里一瞬间浮现的却是家人，情侣之类的词汇。
　　家人？情侣？和安谦余？
　　得了吧！
　　看来我又胡思乱想了！
　　一时间只把这些东西怪罪在自己的身上，阳秋回神后专心洗漱。
　　等洗漱完毕，已经过去了十分钟。
　　“走吧，叔叔阿姨还在下面等我们呢。”
　　刚才安妈妈误会了，自己最好赶紧下去，这样还能够解释解释，弥补回来。
　　只是阳秋刚刚迈步，安谦余就出口打断。
　　“你就这样下去？”
　　“啊？”阳秋困惑的戛然而止，不明所以，“我怎么了？”
　　一边说着她一边顺着对方的目光看了看自己。
　　这霎时间她才发现自己身上的粉色连衣裙已经皱巴巴的很是难堪。
　　而且昨天穿了一天了，现在再……
　　“我带你去拿一套新的衣服吧。”
　　看着她像个小孩子一样站在原地发呆，安谦余忍不住笑着走上前去。
　　“你喝了酒我们今天就不出门，所以换一套家常一点的衣服就可以了。”
　　“哦……”
　　点了点脑袋，没有过多的想法。
　　阳秋一边扯着自己的衣服一边跟在安谦余的身后，二人朝着电梯走了过去。
　　“这件怎么样？”
　　将一件宽松的长T恤从衣柜里拿了出来，安谦余挑了挑眉毛看向阳秋。
　　“有点太粉了……”
　　这衣服比自己身上的连衣裙还要粉，而且还有那种少女图案。
　　阳秋忍不住翻了翻白眼，嫌弃的摇头：“再换一件。”
　　“这个呢？”
　　不厌其烦的放回去又重新拿出一件新的。
　　安谦余摇了摇手上宽大的白色体恤，上面是简约的线条与图案，色彩搭配之下有一种艺术气息。
　　“就这件吧。”
　　这件虽然有点过于家常，但看起来倒还好，没有那种很少女的感觉。
　　阳秋接了过去，随后陡然间一愣，突然间想起了什么：“等等！你上次不是说你家里只有裙子么？”
　　“额……”安谦余沉默了一下，“我有说过么？”
　　空气里陷入一阵安静。
　　须臾，安谦余又回过神来：“这是穿里面的，不算。难道你还要穿着这种家里穿的衣服出去外面？”
　　“嘁……也是！”
　　仔细一想对方说的也算是有点道理。
　　这种衣服适合在家里面穿，出去了就有点过于休闲随便了。
　　无奈之下懒得计较，阳秋接过T恤后幽幽的看向安谦余。
　　安谦余识趣的点了点脑袋，捂住自己的眼睛便不紧不慢的离开了房间。
　　“算你小子聪明！”
　　目送着对方离开，又赶紧把门锁好。
　　阳秋利落的换上手上的白色T恤。
　　但现在问题来了……
　　“我去！”
　　落地镜子里倒影着是一个穿着过于肥大衣服的少女。
　　肥大的白色T恤直接到了自己的大腿，遮盖住了某个隐.私部位。
　　但也因此，那两条修长白皙的腿暴露在空气之中，最底下还穿着袜子，有一种色.欲的感觉。
　　“该死！我竟然忘了拿裤子！”
　　刚才光顾着找衣服，现在脱下了连衣裙换上了T恤阳秋才发现自己竟然没有裤子穿。
　　此时此刻，镜子里的自己就像是一个小孩子偷穿大人衣服。
　　又像是一个女朋友穿男朋友的衣服一样。
　　“靠！”
　　多看现在的自己几眼，还挺涩的……
　　阳秋脸色一红，只能赶紧跑到衣柜前寻找起了裤子。
　　毕竟现在自己没裤子穿总不能让安谦余进来吧？
　　虽然自己是没有暴露什么……而且T恤很长，几乎可以等同于穿了一条短裤。
　　但问题是……这很尴尬！
　　为了避免社会性死亡，也为了避免被安谦余嘲笑。
　　阳秋老老实实的一个人回到衣柜，翻箱倒柜。
　　只是这可是安谦余的家，这些衣服也不知道得多少钱。
　　阳秋可不敢随便乱翻，唯恐一个不好给安妈妈他们留下了不好的印象。
　　而且这衣柜这么大，衣服又这么多……自己该怎么找？
　　“嘶……”
　　挠了挠头发，她只能从头开始寻找。
　　好在千辛万苦之下总算找到了裤子的一排。
　　阳秋赶紧一件件尝试，然而这些裤子对于现在的自己来说竟然都太大了一些，有些裤子自己甚至能折叠起来。
　　自己刚刚穿上。
　　啪叽！裤子就直接滑落了下来。


第316章 114.一辈子 （下）
　　不是……我这腰有这么细吗？
　　捏了捏自己腰侧的小赘肉，再抬头看了看镜子前只穿着上衣和袜子的自己。
　　阳秋无奈的翻了翻白眼，只好跪在地上，鸭子坐的在最底下的抽屉里翻找适合自己的裤子。
　　……
　　“嗯？还没好么？”
　　门外，等待许久的安谦余终于感觉到有些不太对劲，忍不住疑惑的皱了皱眉头。
　　“阳秋，你还没好吗？”
　　咚咚咚！
　　门外传来的敲门声让阳秋一惊。
　　她转过身来，只好随口扯了扯：“快了快了，你再等等！还有……那个你家里有没有小一点的裤子啊！这些我穿上去都太大了！”
　　“我记得似乎有运动裤。”
　　门外，安谦余迟疑的摸了摸自己的下巴：“好像在最左边那个柜子的下面。”
　　“最左边的下面……”
　　一边口中呢喃着一边继续鸭子坐，坐在地上挪移了过去。
　　阳秋打开抽屉，果然发现了那种伸缩绳子的运动裤。
　　“okok，找到了！你等一下。”
　　“好。”
　　断了和安谦余的聊天，她随意从柜子里找出一件运动裤来。
　　不过……
　　“怎么是短裤？”
　　这柜子里的运动裤都是短裤，阳秋在自己的腿上一比划发现穿上去差不多到膝盖。
　　这样一来……
　　“算了算了，至少比没穿好！”
　　到膝盖就不错了。
　　阳秋的内心可谓是在一点点的被拉低，一点点突破。
　　如今的她对于露出小腿已经没有什么感觉了。
　　反正不过就是小腿，有什么可怕的？
　　当即她利索的把运动裤穿上，再次站在镜子前。
　　实话实说，自己现在这一身穿搭有点黑暗和地狱……
　　白色的肥大T恤，浅灰色的运动短裤，再配上黑色的、有点透明的袜子……
　　当然，黑暗归黑暗，但某种程度上来说又挺涩的……
　　霎时间想到了某些本子里面的女主角，情不自禁的打了个寒颤。
　　阳秋迟疑的看了看自己的身子，但自己都拖延了这么长的时间，而且衣柜里好像也真的实在是没有什么其他太多的选择了。
　　思前想后，她最终还是叹息的点了点脑袋。
　　……
　　吱呀一声，门被打开。
　　“好了？”
　　站在门口，双手交叉在胸前的安谦余抬起头来，第一时间看到的就是被衣服衬托得更加娇小，暴露着小腿，穿着袜子和拖鞋的阳秋挠着头发走了出来。
　　这个搭配……
　　“你家就没有正常点的衣服嘛？唉！”阳秋叹息着。
　　“这就是很普通的日常家庭穿搭啊。”安谦余耸了耸肩，“我们下去吧，我妈他们等很久了。”
　　“阿姨他们没先吃么？”
　　“她说要等你。”
　　“这……”深吸一口气，阳秋无可奈何的点了点脑袋，“可我穿成下去会不会有点怪？”
　　“不会，因为你穿的是我家的衣服……”
　　“哦也是……！”
　　猛然间恍然大悟，阳秋瞥了瞥嘴巴，一拳锤在了安谦余的胸口。
　　“那我们赶紧下去吧，别让阿姨久等了。”
　　……
　　叮！
　　电梯很快打开，来到了餐厅。
　　穿着一身休闲的阳秋跟在安谦余的背后，由于有些不好意思，再加上T恤实在是太大了。
　　她只能把双手放在臀部和盆骨之上，让身上的衣服裹在了自己身体。
　　如此一来，她看起来反而有点像是日剧日漫里的女学生，一副温柔羞涩的模样。
　　“阿姨好……”
　　走到餐厅，桌上已摆放了不少东西，安妈妈正玩着手机。
　　听到自己的声音她立马抬头，放下手机的瞬间便露出了灿烂的笑容。
　　“哎呀你们终于来了！”仿佛之前什么事情都没有发生。
　　她笑眯眯的走到自己身边，突然推着自己到桌旁坐下。
　　“阳秋辛苦辛苦，赶紧吃点东西补补。”
　　“额……啊？”
　　吃点东西补补？
　　等等！安妈妈似乎真的以为我和安谦余……？
　　而且……
　　我去！
　　阳秋突然间想了起来，自己现在穿成这个样子岂不是更像是刚刚那啥之后的装扮吗？
　　这可得怎么解释啊？
　　“阿姨，我……”
　　“来！这是家里平时备着的补汤，我刚才让保姆加热了一下，你先喝点。晚上再炖新鲜的。”
　　“阿姨我……”
　　“乖~来！”
　　“我……好、好、好吧……”
　　结结巴巴，想抗拒却根本无法抗拒。
　　阳秋只能被迫接过安妈妈手上的补汤，尴尬的瞥了一眼，最后死神般凌厉的扫向安谦余。
　　都怪你！
　　她用唇语狠狠的说着，瞪了安谦余一眼。
　　关我什么事啊？
　　安谦余一脸无辜，站在安妈妈的背后也用唇语说着。
　　你.妈.的……你说呢？！
　　阳秋暴跳如雷，但在安妈妈面前只能强行压下怒火。
　　“怎么样？好喝么？”安妈妈眨了眨眼睛看着自己。
　　“咕噜……”将口中的热汤喝下，阳秋只好强颜欢笑，“好……好喝。”
　　“好！那以后我天天让保姆弄补汤给你。”
　　“啊……阿姨真不用！我……”
　　又不是怀孕！
　　怎么还天天喝补汤啊？
　　天天……？我又不是一直要在安谦余的家里。
　　内心一瞬间吐槽许多，但在长辈面前阳秋始终规规矩矩，老老实实。
　　这让安妈妈一时间更加欢喜，沉默片刻身后的安谦余才走了过来。
　　“好了妈，我们吃饭吧。”
　　“好！”
　　安妈妈像是小孩子一样笑眯眯的点了点脑袋，自顾自的也坐了下来。
　　安谦余坐在了阳秋的身旁，三人霎时间有些沉默的便吃起了早餐。
　　“你叔叔公司比较忙，所以先离开了。”安妈妈开口，“我本来是让他和你一起吃顿早餐的，不过公司那里确实有比较重要的事情，所以……”
　　“不用特意等我的，阿姨。”阳秋受宠若惊的赶紧解释，“不用这么客气……”
　　安妈妈和安爸爸越是这样在乎自己，越是这样照顾自己阳秋就觉得心中有愧。
　　因为自己其实根本不是安谦余的女朋友。
　　而且仔细想想……现在事情都发展到了这个地步，那以后怎么跟他们解释？
　　难道自己和安谦余在别人面前是兄弟，回到青都就要装成情侣。
　　然后……一辈子？
　　这也太麻烦了吧？那我下半辈子岂不是都跟安谦余捆绑了？这……
　　霎时间露出了为难的表情，阳秋才发现自己从一开就陷入了一个深渊之中，难以自拔了。


第317章 115.好康的游戏
　　“对对对！”
　　阳秋这边深思熟虑，对面安妈妈则活泼开朗的点了点头。
　　“以后都是一家人了，一家人就不用那么客气了！来！吃！”
　　“好……好！”
　　一家人？
　　尴尬的一头汗颜，阳秋接过安妈妈夹来的菜，一时间心情复杂。
　　安妈妈对自己这么好，如果知道真相……她会不会很伤心。
　　这一瞬间心中突然浮现出了“要不干脆就真的这样下去算了”的想法。
　　只是这想法刚刚浮现阳秋就又瞬间摇了摇脑袋，有些惊慌的皱了皱眉头。
　　靠！
　　我怎么会有这种想法？
　　难道……难道我变成gay了？
　　难道……我喜欢上安谦余了？
　　不可能啊！！！！
　　本以为安谦余是gay，一直担心对方喜欢上自己。
　　可现在突然发现自己有可能喜欢上对方，男同是自己。
　　阳秋一瞬间凌乱成一片，但很快又回过神来。
　　嗐……自己只不过是不忍心看安妈妈他们伤心而已，还扯到什么男同女同。
　　自己和安谦余也只是兄弟而已，兄弟之间有点小小的暧昧和能正常的！
　　用敷衍随意的解释掩盖过去内心的慌张和疑惑。
　　她一抬头安妈妈就再次络绎不绝的开口：“对了阿余，你待会儿和阳秋还要出去么？”
　　“今天就不出去了。”安谦余摇了摇脑袋，“待会儿我们去收拾行李，明天要和李诚他们去野营。”
　　“野营？！”安妈妈皱了皱眉头，随即有些担忧的看向阳秋，“阳秋会不会太累了？”
　　啊？……
　　这也能扯到我？
　　“不……不会，阿姨。”
　　肯定不会啊！
　　就算累……至少也比呆在这里，接受您老人家盘问来得好啊……
　　“那你们要小心，尤其是你！”安妈妈指了指安谦余，“你要好好照顾阳秋，明白没有？”
　　“知道了——”
　　安谦余摆了摆手，无奈的叹息着：“妈，我才是你儿子。”
　　“能保护好自己女朋友的才是我儿子。”
　　安谦余：“……”
　　阳秋：“……”
　　阿姨，您还真是……
　　深深的吸了一口气，阳秋算是发现安妈妈似乎对于安谦余有女朋友这件事情十分在意。
　　不过也是……
　　儿子都二十多岁了，事业有成，人长得也帅。
　　可偏偏安谦余从来没有和女生交往，也没有任何这方面的消息。
　　之前安妈妈不是还说她之前以为自己的儿子喜欢男生嘛。
　　所以难怪……看到自己她会如此的激动，如此的珍惜。
　　不过仔细想想……要是自己突然带一个女朋友给老爸老妈看了，他们也一定会很开心很开心吧？
　　想到这里心情一瞬间低落了下去。
　　毕竟阳秋自己明白，自己短时间内是不可能做到了。
　　或者说，自己已经失去了资格。
　　当然，自己还是有希望的。
　　而这希望就是寄托在一个月后和叶斯威院长的见面。
　　只要叶斯威院长能把自己变回男儿身……
　　“阳秋？”
　　“啊！”
　　正沉浸在幻想之中，被安谦余叫醒。
　　阳秋一下回神，这才看到对方的目光：“你吃饱了么？”
　　“吃饱了。”
　　早就吃饱了！
　　把手上的碗筷放下，她和安谦余一同站了起来。
　　二人告别了安妈妈，转头就再次朝着三层过去。
　　“我们要带什么东西？”安谦余低头询问着自己。
　　“你看吧。”阳秋无语的嘁的一声，“这是你家，我又不知道你家里有什么。”
　　“李诚他们说野营的东西不用准备，那我们就自己带一点充电宝之类的东西。”
　　“行！”
　　对于这些事情并不是太懂，也没有野营过。
　　阳秋和安谦余回到房间后开始整理行李。
　　忙前忙后的，不多时两人将两个背包塞得慢慢的。
　　“你的衣服明天我们出去先买。”安谦余将拉链拉上。
　　阳秋也没有异议，昨晚的宿醉到现在虽然没有之前那么厉害，但她也早已经懒懒散散，不想出去再买衣服了。
　　反正就拖，硬拖。
　　懒癌患者是这样的。
　　“要不要玩会儿游戏？”
　　把行李收拾好了，心里的一块石头总算放下，无事一身轻。
　　阳秋慵懒的躺在床上，安谦余也站了起来一问。
　　“游戏？电脑？”她迟疑一下反问。
　　“你想要电脑也可以，要游戏机也可以。”
　　“ps4，ps5，还是斯维奇？”
　　“都有。”
　　“都有？”阳秋一愣，“你不是很久不玩游戏，而且很久没回家了吗？”
　　“有些阿姨的小孩喜欢，所以家里有时候会备着。”
　　“那带我过去看看！”
　　跟在安谦余的身后，对于这些游戏机很是好奇的阳秋赶紧跟了过去。
　　虽然自己给老弟买了台斯维奇，但事实上阳秋自己都没真正的见过这游戏机是长什么样子。
　　更不用说ps4和ps5了。
　　对于上面的独占游戏曾经身为游戏爱好者的她只能视频通关，十分眼馋。
　　但没有办法，以当时自己的工资来说购买这样的游戏和游戏机还是有点奢侈，再加上对于游戏的热情一点点退却她也自然不会那么疯狂。
　　……
　　楼层很多，但好在电梯很快，而且有安谦余这个主人带着。
　　很快阳秋又来到了新的一层，发现这里的装修和之前的完全不同，颇有点休闲。
　　“先玩什么游戏？”
　　走到电视面前，蹲伏下来。
　　安谦余拉开抽屉，阳秋定睛一看发现里面满满的都是游戏光盘，顿时间眼馋的就立马走了过去，眼花缭乱。
　　“哇靠，这些太多了吧？！”
　　“以前有固定买游戏的习惯。”安谦余耸了耸肩，“这里很多都是我以前买的，不过大部分是ps4的光碟。”
　　“那有血缘么？”
　　对于这鼎鼎大名的抖M游戏阳秋早就垂涎了很久，当年火遍哔站的时候她视频通关就有好几次了。
　　“应该……有。”
　　游戏太多，加上年代“久远”。
　　安谦余一时间也不敢言之凿凿，只能疑惑的一点点翻着，在游戏的海洋里慢慢寻找。
　　阳秋则略带兴奋而激动的鸭子坐，坐在一旁，静静的等待。
　　不知不觉，窗外夜色逐渐变暗，时间转瞬即逝。
　　巨大的电视屏幕里，游戏里的人物正利落的躲着怪物的攻击。
　　阳秋鸭子坐的握紧手柄，满头大汗。
　　身旁，安谦余双手撑在地上饶有兴趣的看着，两人忘乎所以的沉浸在了属于他们的玩乐世界之中。


第318章 116.他追的我
　　“他们在哪儿？”
　　第二天一大早，阳秋和安谦余一人背着一个背包，戴着渔夫帽，不紧不慢的走着，四处寻找着项建易等人的身影。
　　“哈欠……累死了。”
　　刚刚说完，阳秋又忍不住打了个哈欠。
　　之所以如此疲惫倒不是因为其他什么原因……而是因为今天一大早他就起来，和安谦余跑到了附近的商场买了一套休闲运动装，然后才回到了青都山。
　　此时太阳刚刚出来不久，暖洋洋的落在身上让人更想睡觉了，有一种慵懒的感觉。
　　“唉，要是找不到的话就让他们玩吧，我们回去？”
　　心中打了个退堂鼓，一想到还要爬山还真有点疲惫。
　　阳秋眨了眨眼睛看向安谦余，安谦余只能无奈的叹息一声，随后宠溺的露出笑容：“不是吧？都到山脚下了。”
　　“那也……”
　　“谦余？诶！！！在这儿！！！”
　　正要说些什么却被突如其来的声音打断。
　　阳秋和安谦余立即转过头去，顿时间就看到三男一女正和自己一样装备齐全，戴着帽子。
　　不过不同的是他们身后的背包可比自己的大多了。
　　“你看，这不是找到了么？”嘴角露出一抹微笑，安谦余拍了拍自己的背，推着自己走。
　　阳秋只能无奈的点了点头。
　　对面的三个男人自然就是项建易，李诚和周志明。
　　至于那个女的……自己倒还是第一次看到。
　　“你们终于来了。”
　　等和项建易他们回合，周志明长叹一声。
　　“我还以为你们走丢了呢。”
　　“办了点事情。”安谦余淡淡一笑，随手示意的看向周志明身旁的女生。
　　周志明立马反应过来，笑着看向阳秋：“嫂子，这是我女朋友，叫林小丽。”
　　“你好！”林小丽看起来十分活泼，有一丝丝学生气，笑着的时候还对着自己伸出手来。
　　“你好，我是阳秋。”
　　面对可爱的女孩子阳秋自然赶紧举起手来跟对方打着招呼。
　　“好了，我们差不多该上山了。”
　　眼看着大家都简短的相互介绍了一下，李诚指了指身后那一座高山。
　　“我们尽量在今晚登到山顶。”
　　“好！”
　　大家众志成城，转过身去便一个个朝着青都山进发。
　　……
　　青都山是青都的名山，也正是因此才会冠以城市的名字。
　　作为一座远近闻名的景点，阳秋自然也知道青都山的存在。
　　她不仅知道，而且还知道青都山是有些危险的。
　　据说哪怕安全措施已经十分到位了，青都山每年还是会失踪将近二十个人。
　　但哪怕如此也没有阻碍广大游客的热情和冒险爱好者的拥趸。
　　而之所以青都山会如此危险正是因为它的未知，这一点阳秋也并不清楚。
　　“大家小心一点，别走丢了。”
　　走在最前头的项建易出口提醒。
　　“要是在青都山走丢了到时候可就真的死翘翘了。”
　　“嘁！”周志明在身后顿时翻了翻白眼，“你没事乱跑啊？”
　　两人话音刚落，安谦余忽然便低下脑袋，悄悄的在自己的耳根说着：“来青都山只能走固定的路，要是乱走可能会失踪。”
　　“哦！”阳秋恍然大悟的点了点脑袋，“难怪我经常看到新闻上说很多人在青都山失踪。”
　　“每年会有很多人失踪，有的走回来了，有的直到现在都找不到。”安谦余耸了耸肩，“青都山也是异能界的一个著名景点，据说里面隐藏了什么秘密。”
　　“秘密？”
　　“嗯，不过我也不清楚。”安谦余摇头，“每年来青都山失踪、死亡的人，实际上大部分都是异能者。他们想要查询这山的秘密，可青都山的可怕就在于哪怕是异能者，一但在山里迷失了就会和普通人一样完全找不到方向。”
　　“那……”阳秋转了转眼珠子，“难道是什么阵法？”
　　“暂时还没有定论，所以才会成为异能界的一个未解之谜。”
　　安谦余叹息一声，随后突然间瞥到了身边的林小丽。
　　他安静了下来不再议论。
　　“那个……你好。”
　　作为在场唯二的女生，又很活泼，林小丽眼看阳秋不再和安谦余说话，一个人默默的爬山便凑近了过去。
　　“你是……谦余哥的女朋友？”
　　“谦余哥？”
　　怎么感觉怪怪的……
　　而且听到其他女人叫安谦余哥……怎么有点……不太爽？
　　阳秋也不明白自己为什么会有这种心态和想法，不过对于林小丽她并没有什么反感，反而觉得这个小丫头很热情可爱。
　　不过女朋友的话……
　　“额……算是吧。”
　　“算是？”林小丽顿时皱起眉头，“你们两个……在一起，但不是男女朋友？”
　　“额……这个……”
　　“难道你们是……”林小丽顿时捂住嘴巴，大吃一惊。
　　她虽然没有说出口，但阳秋却一瞬间明白她想到了什么。
　　“哎呀，跟你开玩笑的。”她只能讪讪的叹息一声，摇摆着自己的手臂，“我……是啦，我是他女朋友。”
　　“谦余哥很帅诶！”林小丽顿时露出了有些羡慕的表情，“阳秋姐姐，你能告诉我你们是怎么认识的吗？”
　　一边说着，林小丽竟然一边很亲密的搂住了自己的胳膊。
　　对于女生还说这种亲密动作很正常，但阳秋可就有些顶不住了。
　　她顿时有些僵硬，咳嗽一声又听到了林小丽的声音：“阳秋姐姐，我很好奇，你告诉我嘛~”
　　妈的，这谁顶得住？！
　　“我们……咳咳！”
　　瞥了和李诚聊天的安谦余一眼，阳秋吞咽着唾沫缓缓开口：“就是……莫名其妙认识的。”
　　“嗯……朋友介绍的？”
　　“差……差不多吧。”
　　那个朋友的名字就叫马化腾……
　　“哦~”林小丽恍然大悟的点了点脑袋，随后又十分八卦的立马瞪大眼睛，“那阳秋姐姐，是你追他还是他追你？！”
　　“嘶——！”
　　这个问题……
　　霎时间身子一僵，阳秋又瞥了安谦余几眼，后者察觉到了什么也转过头来。
　　阳秋懒得理会对方的疑惑，低下脑袋又看向林小丽。
　　我追他？
　　那是不可能滴！
　　既然如此……
　　“哼！”林小丽的凝望之下，阳秋冷笑一声，“还用说？他追的我！”


第319章 117.野营1
　　“哇塞！”
　　林小丽顿时间露出了崇拜的眼神，诧异不已。
　　“我和谦余哥认识了也很久了，他好像还从来没有追过女孩子诶！不过……不过阳秋姐姐你这么漂亮，也难怪谦余哥会喜欢了。”
　　“还好啦，你也很可爱啊。”
　　不过话说回来……
　　从之前安妈妈的话，再到安谦余朋友、林小丽的话来看。
　　安谦余这家伙还真的从来没有交往过？
　　不会吧？！
　　真的有这种又帅又有钱又厉害的男人单身了二十多年？？？
　　阳秋突然忍不住对安谦余刮目相看。
　　兄弟，你是你真的柳下惠啊！
　　“对了，阳秋姐姐。”
　　一波未平一波又起。
　　阳秋一瞬间又听到了林小丽的好奇和疑惑，一转头便看到一双眼睛眼巴巴的看着自己，让她颇为无奈。
　　“怎么了？”她只好叹息着询问。
　　“阳秋姐姐，你的皮肤好好哦！”林小丽惊叹着，忍不住啧了几声，“你用的什么面膜和化妆品啊？简直就跟书里面说的‘吹弹可破’一样，水灵灵的。”
　　“啊？面膜？化妆品？！”
　　面对着陌生的东西阳秋楞了一下，自然而然摇了摇脑袋，露出了尬笑。
　　“我没用过面膜，也没用过化妆品。”
　　“啊？”这一次轮到林小丽楞逼，目瞪口呆而错愕的瞪大眼睛了，“怎么可能？阳秋姐姐，你……”
　　她一边说着一边难以置信的伸出手碰了碰阳秋的脸。
　　“哇！竟然真的没用化妆品诶！”
　　手指上没有半点粉末，并且可以完全感觉到对方肌肤的细腻。
　　林小丽叹为观止，讶异的捂住嘴巴：“阳秋姐，你这算天生丽质了吧？我还以为你化妆了，原来你是素颜啊！”
　　“还……还好啦。”
　　还不是因为【魔女的恶作剧】弄的，我也不想！
　　“可是阳秋姐，虽然没有化妆，但你平时肯定有用洗面奶，爽肤水什么的吧？”
　　不化妆就很漂亮的女人也有，林小丽才诧异之后恢复了下来，赶紧打开手机的备忘录。
　　“阳秋姐，你能不能把你平时用的东西分享一下下？！我最近经常熬夜，赶紧皮肤越来越差了。”
　　“额……”
　　看着对方期许的眼神阳秋忍不住迟疑了一下。
　　“其实……我是很想帮你。但……”她挠了挠后脑勺，“我确实也没用过洗面奶或者什么爽肤水。”
　　“什么？！”
　　林小丽再次一愣，手机息屏。
　　“阳秋姐，那……那你平时用什么？牛奶？还是……”
　　“我平时……平时什么也没有用啊。”阳秋耸了耸肩。
　　“这怎么可能？！阳秋姐，你别骗我了！”
　　“真的！”阳秋无奈的叹息一声，摊开了双手，“我才懒得去弄那些东西呢，早上起来就随便洗把脸就好了，还用什么洗面奶。”
　　“这、这……”
　　林小丽终于哑口无言。
　　看起来……阳秋并不像在说假话，也没必要说假话。
　　所以顿时间她呆在原地，开始怀疑人生了……
　　“天啊，我们这种天天花钱保养结果今天长痘，皮肤也马马虎虎。阳秋姐你什么都没用结果皮肤又白又嫩，简直跟小孩子一样……真实人比人气死人呐！！！”
　　林小丽这一声惊叹顿时间引起了项建易和安谦余等人的注意。
　　大家纷纷转过头来看得阳秋颇为难受，她只好赶紧扯了扯林小丽的手臂低声开口：“哪里有那么夸张！我就是……就是皮肤稍微好一点点而已。”
　　“哪里只是一点。”林小丽嘟了嘟嘴巴，“阳秋姐，我真羡慕你！不……应该说真羡慕谦余哥！”
　　“啊？羡慕他？”阳秋愣了愣，“为什么？”
　　“之前我觉得阳秋姐能做谦余哥的女朋友很幸运啊。”林小丽瞥了瞥嘴巴，“但我现在觉得谦余哥能有阳秋姐做女朋友才是幸运，如果我是男的我也喜欢你。”
　　“噗嗤……”
　　这下子阳秋终于憋不住，忍不住噗嗤一声笑了起来，十分无语的看向对方。
　　“就因为我的皮肤很白？”
　　“对！”林小丽一本正经的点头，“而且阳秋姐你很随和，一点也没有架子，很亲切，就像我的姐姐一样。”
　　儒雅随和，亲切友爱……？
　　没想到有一天自己竟然会被女孩子这么说，阳秋顿时憋着一口气说不出话来，最后只得叹息一声。
　　“不然你觉得我应该……应该一直板着脸吗？”
　　“我只是觉得谦余哥冷冷的，找的女朋友应该也是和他一样。”似乎完全想不到安谦余会找阳秋这种类型的，林小丽沉思了一阵才点了点头，“我一直以为谦余哥会找那种大家闺秀，知性大姐姐类型的。”
　　你的意思是说我不够大家闺秀，不会知性大姐姐么？
　　正有些无语，但下一秒阳秋又突然反应过来。
　　呸呸呸！
　　老子本来就不是大家闺秀，也不是什么知性大姐姐，差点被这小丫头带到沟里去了！
　　一巴掌拍在自己的脑袋上，心里骂了自己一顿，阳秋这才老老实实，稳住林小丽这话痨，两人跟着大家急匆匆的爬山。
　　青都山比自己想象的还要高一些。
　　当然，阳秋身为超能力者体内是远超过常人的，更何况她还经历过死亡训练，这种程度的爬山对于她来说自然也只是毛毛雨，洒洒水了。
　　“诶！你们……呼！呼！”
　　过了许久，当阳秋和安谦余两人不紧不慢的走在前面的时候，身后的项建易林小丽等人一个个插着腰，扶着树，每个人上气不接下气的喘着，汗流浃背。
　　“你们俩……”周志明气喘吁吁，“他妈的神雕侠侣啊！”
　　“别说粗话，对嫂子多不礼貌！”项建易白了周志明一眼，擦了擦汗水也看向了阳秋二人，“谦余……你身体一直很好我也见怪不怪了，但嫂子……呼……呼！嫂子，你真猛！”
　　“这叫郎才女貌，天作之合。”周志明又紧接着开口，“能在茫茫人海里遇到两个体质一样好的……呼……呼！不容易啊！”
　　说完他似乎快要喘不过气来，整个人剧烈的咳嗽起来。
　　“诶！”身旁的林小丽赶紧拍打着他的胸口，众人一片哄堂大笑。
　　“要不我们休息一下吧。”
　　眼看着大家都快不行了，安谦余提出建议。


第320章 118.野营2
　　秋高气爽，惠风和畅。
　　青都山的某个石碓上，周志明等人歪七扭八的坐着，一个个摇摆着自己的衣服，身上的衣服早已经都被汗水打湿。
　　身旁，阳秋虽然体力很好，爬到现在没有项建议他们那么痛苦。
　　但她的衣服也或多或少有些湿了，额头上布满汗珠。
　　“给。”安谦余从背包里掏出一瓶水递给了自己。
　　阳秋接了过去，喝了两三口便重新合上：“我们大概还有多久才能到山上？”
　　一边说着她一边转过了头，发现这上面的路一望无际，似乎永远也走不完一样。
　　“大概三四个小时吧。”安谦余淡淡的说着，“争取今晚到山上，那里的风景最好。”
　　“妈的，简直是要了我的老命！”项建易在一旁摇了摇脑袋。
　　“这不是你自己提议过来玩的？”周志明在一旁翻了翻白眼，“结果你倒好，现在就已经不行了？”
　　“我哪里说我不行了？”
　　“行你还坐在这里？”
　　“你不也坐在这里？”
　　“我陪你而已。”
　　“我需要你陪！？”项建易一瞬间站了起来，冷哼一声，“走！”
　　说罢，他火急火燎的便背上背包，再次登山。
　　“给我吧！”
　　看着他擦肩而过，安谦余无奈的夺过对方身上的大背包，转而背在身后，看向了身后的阳秋：“我们也走吧。”
　　“好！”
　　当即二人跟在项建易身后不紧不慢的继续前行。
　　眼瞅着他们三人出发了，周志明等人只好也立马跟上。
　　尤其是周志明，他一赌气也急匆匆的跑了上去，将自己的女朋友直接甩在了身后。
　　“这家伙！”林小丽无语的走到阳秋身边，“嫂子，我跟着你！”
　　“额……好。”
　　怎么你也叫嫂子了？
　　不过话说回来自己现在是真的已经无动于衷了。
　　嫂子……就嫂子吧！
　　瞥了一眼勾住自己手臂的林小丽，看着她亲昵的靠着自己。
　　阳秋一边感慨着安谦余朋友们的自来熟，一边又觉得这种有一群朋友环绕的感觉好像也并不赖嘛。
　　不过说起来……自己认识安谦余以后又认识了更多人。
　　不知不觉，自己的朋友好像真的越来越多了……
　　至少在以前，自己是绝对不敢想象自己会和一群人出来，然后这么闹腾，这么欢快，又是爬山又是聊天，还有漂亮姑娘牵着自己的手……
　　“我感觉我又要走不动了，嫂子。”
　　只是没走几步，阳秋忽然又感觉勾住自己的手臂慢上一拍，像是自己在拖着对方一样。
　　她无奈的转过身，顿时就看到林小丽扭着眉毛，委屈巴巴的看着自己。
　　“嫂子，我们再休息一会儿吧。”
　　“额……要不还是别叫我嫂子吧。”终究还是怪怪的，阳秋忽然间伸出手来，“抓住我。”
　　“啊？”林小丽一脸懵逼，不明白对方要干什么。
　　但迟疑了一下，她最终还是伸出手来，牵住了阳秋的手。
　　“搂住我的肩膀。”
　　一转身，一蹲伏。
　　林小丽还没有反应过来，突然间阳秋就将她背了起来。
　　这种突然腾空的感觉顿时让她吓了一跳，立马紧紧的搂住了阳秋。
　　只是那手由于太过慌乱摸错了位置。
　　“嗯哼……”
　　顿时感觉到某个地方被用力一戳，凹陷了进去。
　　阳秋脸色一红，情不自禁娇喘一声的同时恼羞成怒的一吼：“你的手！！！”
　　“哦哦！”林小丽立马回神，又立马皱起眉头，“嫂子，你该不会真的要背我吧？”
　　“怎么？你以为我跟他们一样废啊！？”
　　阳秋翻了翻白眼，在林小丽目瞪口呆目光下开始迅速的前进。
　　“你……”身后，林小丽已经彻底的呆住了。
　　一个“小女生”能背起自己已经够厉害了，现在还要背着自己爬山，而且很轻松的就走了几米？
　　她顷刻间终于明白了什么叫人外有人。
　　“嗯？”
　　走在前头，一直和前面的人保持着一短小小的距离。
　　身后一个身影突然逼近，然后超过。
　　安谦余错愕的抬起头来，顿时间却看到阳秋背着林小丽，两人快马加快的朝着山顶前进。
　　“她……”他忍不住宠溺的一笑，“又在搞什么鬼？”
　　无奈的摇了摇头，他只好赶紧跟了上去。
　　……
　　“嘿！”咆哮一声，上气不接下气中鼓足了最后一股气迈出一步。
　　周志明几乎趴在地上，整个人缓慢的前行，始终不愿意停下。
　　“你……你……呼！”
　　身旁，不断喘息的项建易也是面红耳赤，哈哈一笑。
　　“你还是放弃吧，你……呼！呼！你就是不行！”
　　“你.他.妈的才不行！”周志明咬牙切齿，“老子有女朋友，你连女朋友都没有！”
　　“有女朋友证明不了什么。”项建易气喘吁吁中再次迈出一步，“别忘了我经常健身，这点山路拦不住我！”
　　“呵呵！你想跟我比？”
　　两人相互瞪着，眼神之间好像闪着一道电流。
　　只是刹那之间那电流瞬间中断，一个人影不紧不慢的走了过去。
　　“让一让。”
　　声音淡淡的从上面传来，一双腿轻轻松松的超过了两人，眨眼间走了上去。
　　项建易和周志明相视一眼，愣住的同时赶紧转头看向了前方。
　　这一瞬间，两人映入眼帘的就是阳秋没有任何停歇，一步接着一步的前进。
　　他的背上甚至还有回过头来看着自己的林小丽。
　　“？？？”
　　“？？？”
　　二人霎时间呆在原地，简直跟在看神话故事一样。
　　“你们两个趴在地上干嘛？”恍惚中安谦余也走了过来，无语的瞥了两人一眼，随后缓缓跟上。
　　李诚喘气中也一边扶着树一边低下脑袋，嗤笑一声：“让你们两个刚才跑那么快，现在不行了吧？”
　　不行……了吧？
　　最终这个词汇还是落在了自己的身上。
　　项建易和周志明犹如晴天霹雳，叹息一声只好重新站了起来，相互搀扶着“一瘸一拐”的跟上众人。
　　“不过话说回来。”终究只是“凡人”，李诚走了一段后终于忍不住再次吃惊而震撼的看向了最前面的阳秋，“谦余的女朋友到底是吃什么长大的，这体力……”


第321章 119.野营3
　　“难怪我感觉谦余最近瘦了。”周志明在身旁悄悄的开口，“嫂子这体力……谦余说不定也顶不住啊。”
　　“……”李诚无语的瞄了对方一眼，“走吧，成天说这些！”
　　只是阳秋可爱的外表内隐藏着一颗彪悍无比的心的事实已经烙印在了每个人的心里。
　　大家怎么也想不到这小小的身体里竟然蕴含着这么大的力量。
　　当然，走了一会儿以后林小丽自己就主动要求下来，似乎也不好意思，唯恐阳秋出了什么事情。
　　众人停停走走，歇一会儿走一回。
　　等天黑的时候终于抵达了山顶。
　　“哇……好漂亮啊！”
　　虽然疲惫不堪，整个人就像是快要散架了一样。
　　但在看到眼前的美景与画面时林小丽还是忍不住惊叹一声，急匆匆的就往前跑去。
　　“诶！”
　　林小丽勾着阳秋的手，她这么一跑阳秋也只能被迫的赶紧跟了上去。
　　两个女生顿时跑到了一片星光之下，俯瞰着整个青都的美景。
　　身后，安谦余等人相视一眼，露出笑容的同时也一个个转过头去，凝视着眼前漂亮的画面。
　　在这山顶之上，星星和月亮仿佛触手可及。
　　微风拂面，凉爽无比。似乎之前所有的劳累与疲惫都是为了在这一瞬间全部爆发，让阳秋他们感觉到了苦尽甘来的美好。
　　“哇……果然很美。”
　　和林小丽一起站在最前面，阳秋俯瞰着眼前从未如此近的星空也忍不住感叹。
　　尤其是站在这里，青都的一切画面简直可以说是一览无余，仿佛可以将整个青都看在眼里。
　　这种“高高在上”的感觉令她禁不住的赞叹，只觉得之前的一切忙碌都值得了！
　　这一趟来青都果真来对了！
　　她突然庆幸自己当初没有拒绝这个提议，也没有在山脚的时候离开，否则错过了这么美丽的画面真实可惜了！
　　“时间不早了，我们开始搭帐篷吧。”
　　山上的美景虽好，但现在已是夜幕降临，大家都还没有吃饭，住的地方也没有着落。
　　李诚出口提醒，大家也一个个回过神来，将背包放在了地上。
　　“就搭建在这里吧？我懒得再走了。”
　　不远处已有人搭建了帐篷，但零零星星，很少有人真的跑到这青都山上，还在这里住下。
　　周志明就地搭建，将背包打开，掏出了帐篷，众人开始不断的忙碌。
　　“我们过去帮忙吧。”
　　看到大家都开始忙了起来阳秋牵着林小丽也赶紧走了过去。
　　只是刚刚走到一半林小丽忽然大叫一声，随即倏地紧紧的抱住自己。
　　“唔！”阳秋脸上浮出两朵红晕，霎时间还真有些不好意思。
　　不过她是……
　　“怎么了？”
　　她疑惑的转过脑袋，顿时间才发现原来着青都山上有几座破败的墓碑，看起来应该荒废了很久。
　　“这应该是以前有人在这里埋葬，后来……”
　　正安慰着林小丽，说到一半突然间一个鬼影从墓碑后走了出来。
　　阳秋瞬间戛然而止，错愕的抬头就看到一个没有脚的人正飘在半空。
　　他坐在墓碑上，一双眼睛眼巴巴的看着自己和林小丽，却没有其他的动作。
　　这……是鬼?!
　　身为超能力者对于这些也见怪不怪了。
　　阳秋很快回神，一边看着那鬼一边拍了拍林小丽的肩膀。
　　“没事啦，我们别过去就是了。”
　　在那鬼的目光之下，她搂着林小丽一步步回到了安谦余等人呆着的位置。
　　“你们没事吧？”
　　一边搭建帐篷，看着阳秋二人过来安谦余看了看那墓碑又看看对方。
　　那鬼在安谦余的目光之下竟忽的又躲了起来，飞进了墓碑之中。
　　“没事。”
　　将一切看在眼里，但阳秋自然不会傻到说了出来。
　　她和林小丽走到大家身边，迟疑一下才苦恼的摸了摸下巴：“我和小丽要做点什么？”
　　“男生搭帐篷，女生就负责做饭吧？！”
　　项建易将身旁的背包丢了过来。
　　“嫂子，小丽。我们带的烤架和食材都在里面。”
　　“山上一把火，局长爱上我……”阳秋情不自禁的脱口而出。
　　项建易沉默了一下：“嫂子还挺幽默……不过放心吧，这里是空地，旁边还有水源。”
　　“……好。”
　　点了点脑袋，和林小丽蹲伏下来。
　　阳秋赶紧把背包打开，发现这背包里果然还真的是什么都有。
　　有菜有肉，有刀也有砧板，还有一个拆散的可以拼起来的烤架和锅炉。
　　不知为何，她忽然间想起了小时候看的蜡笔小新。
　　“嫂子，你会做吗？”将东西一样样的拿了出来，林小丽眨巴眨巴眼睛，无辜的看向了自己，“我不会煮菜诶！”
　　“我会。”
　　阳秋叹息一声，迟疑一下又指了指地上的东西。
　　“你待会儿就负责给我打下手，不过我做东西也不是很好吃就是了。”
　　“有的吃就不错了，他们还敢嫌弃？”林小丽瞥了周志明等人一眼，冷哼一声，“我就想尝尝嫂子的手艺。”
　　“那个……还是叫我阳秋姐吧。”
　　被叫姐姐已经是退而求其次的选择了吗？
　　唉！底线真是一点接着一点的突破啊！
　　“那好吧！阳秋姐。”林小丽果决的点了点头，“那你准备做点什么？”
　　“条件有限，就随便把所有的食材放进去煮个大锅菜吧？”阳秋瞄了地上的食材和工具一眼，“有烤架的话……我们还可以弄点烧烤，正好他们还准备了孜然粉！诶竟然还有王守义的13香！”
　　“那嫂……阳秋姐，我现在要做什么？”
　　“你帮我洗菜。”阳秋将菜从背包里掏了出来，“刚才他们不是说附近有水源吗，你打一盆过来。”
　　“好嘞！”
　　林小丽点了点脑袋，顿时间兴冲冲的便跑了离开。
　　只是跑到一半她忽然又停了下来，有些惊恐的看向了阳秋。
　　“嗯？”阳秋一脸困惑，但看到旁边几块墓碑的时候终于明白，只能无奈的耸了耸肩，“算了，我陪你过去吧。”
　　说到一半她又想到什么，再次改口：“要不我们帐篷搭在这儿，饭到水边煮，这样还安全一点。”
　　“嗯嗯嗯！”林小丽捣蒜般的点头，看向自己的男朋友，“志明，要不我们干脆也别住在这里了……”　　


第322章 120.野营4
　　“啊？”
　　周志明和安谦余等人正把帐篷拿了出来，正要搭建。
　　一听到林小丽的话他们顿时一个个停了下来，面面相觑。
　　“我觉得这里不太吉利……”林小丽恐惧的指了指旁边的坟墓，“志明，谦余哥，我们还是多走几步到水边吧。”
　　“这……”周志明迟疑一下看向大家，“刚才休息了一会儿我现在好多了，我倒是没问题，你们呢？”
　　“随意。”身为异能者的安谦余毫无压力。
　　项建易和李诚相视一眼，两人也没有犹豫的点了点脑袋。
　　“得了，那只能把东西收拾起来，带到水边。”周志明叹息一声，把手上的帐篷又丢在了地上，“得了，白忙活。”
　　林小丽：“我听到了……”
　　“我开玩笑的！”求生欲慢慢的周志明赶紧赔笑。
　　“我们先过去吧。”看着这情侣之间打情骂俏阳秋总觉得有些鸡皮疙瘩。
　　果然……像我们这种没谈过恋爱的人总是会觉得这种事情过分肉麻了。
　　不过话说回来……
　　阳秋突然想到什么，瞥了瞥众人。
　　作为在场唯二的两对情侣，周志明和林小丽卿卿我我，打情骂俏。
　　自己和安谦余……咳咳，好像确实有点不太像哦！
　　想到这里她顿时多看了安谦余几眼。
　　或许是感觉到了自己的目光，正在收拾东西的安谦余顿时皱了皱眉头转过脑袋，顷刻间才发现阳秋正凝视着自己。
　　两人相视一眼，随后阳秋突然咳嗽一声立马低头。
　　“小丽，我们走！”
　　她立马蹲伏下来把掏出的东西两三下全部塞了进去，随后牵着林小丽的手两人急急忙忙便朝着水边走去。
　　不多时到了一条小河旁，河水叮咚，鸟语花香。
　　作为一个一直坐在房间里的阿宅，阳秋还是第一次感觉到了这种大自然的美好，感觉浑身的舒服了很多，惬意了很多。
　　只是现在还不是享受的时候。
　　“先把桌子弄起来吧。”
　　周志明给自己的背包里有一张拼接的折叠桌子。
　　阳秋忙活了一阵把桌子搭建好，转头发现林小丽已经抱着手上的菜在河边洗了起来。
　　只是那手法自然是……洗菜都洗成这样么？
　　虽然厨艺不好，但莫名的阳秋竟然还有了一点点的欣慰和“优越感”。
　　“大锅炖……先把土豆和这些鸭肉切了吧。”
　　刀和砧板都是现成了。
　　阳秋将食材放在桌上一样切好，放在事先准备的盆子里。
　　等食材的问题解决了，切好洗好了，安谦余等人也终于才姗姗来迟的过来。
　　“累死了。”项建易擦了擦汗水，刚刚抵达河边就又要开始搭建帐篷，“早知道刚才就不应该把背包的东西全部掏出来。”
　　“赶紧的吧。”李诚无奈的摇了摇脑袋，“再过一会儿天就彻底黑了，到时候就麻烦了。”
　　“知道了——！”
　　项建易拉长了声音摇了摇脑袋，虽然嘴上抱怨着但还是和众人一起把帐篷支了起来。
　　“嫂子……哎呀，瞧我这记性。”抱着洗好的菜走了过来，林小丽吐了吐舌头，“我洗好了，现在要做什么？”
　　“你……”
　　一时间还真想不到让着小丫头做点什么。
　　阳秋迟疑了一下，最后随手指了指桌上的肉。
　　“你用竹签把他们串起来，待会儿可以吃烧烤。”
　　“好嘞！”
　　林小丽虽然像个大小姐，但性子倒是挺开朗好使唤。
　　自己刚刚说完她便立马兴匆匆的抱着肉块，坐在石头上一根一根的串在竹签上。
　　“你们谁身上有火？”
　　阳秋这边食材也准备好了，锅炉也加起来了。
　　她转头一问，李诚便掏出打火机递了过来。
　　“谢了……”
　　和李诚并不太熟悉，阳秋或多或少有些尴尬，礼貌性的点了点头。
　　不过这只是一个小小的插曲，她将柴火和准备好的碳点开，等锅炉里的水烧开的时候安谦余他们也差不多要将帐篷搭建好了。
　　“既然吃烧烤……那这大锅炖就煮的清淡一点，做汤吧。”
　　如今天色已暗，大家爬了一天的山，又忙活了好长一段时间早就饿了。
　　阳秋赶紧把食材以此放下，盖上盖子。
　　不多时，当她掀开的时候一股淡淡的香味便在空气中飘荡了起来。
　　“哦~~~~”
　　“啊！”身后传来声音霎时间吓了自己一跳。
　　阳秋转过脑袋，顿时就看到项建易挑了挑眉毛，在半空嗅着食物的香味：“嫂子，你做什么？好香哦。”
　　“煮汤。”
　　阳秋用勺子在锅里搅动了一下，尝了尝咸淡便又将盖子盖上。
　　“大家可以吃饭了！”
　　“好——！！！”
　　顷刻间异口同声，早已饥肠辘辘的众人一切出口，随即一愣。
　　众人面面相觑，随后才哈哈一笑。
　　……
　　“咕噜噜……”
　　碗里的鸭肉汤很快就进了肚子，像是猪八戒吃人参果，一眨眼就没了。
　　“嫂子的手艺真是不错！”擦了擦嘴巴，周志明点了点头，“我再去来一碗！”
　　“我也要！”
　　刚好也把碗里的东西吃完，项建易急急忙忙的也跟了上去。
　　“你们啊……”安谦余有些无奈的笑了笑。
　　自己的女朋友被人夸奖自然是有些自豪。
　　他转过脑袋看向阳秋：“今天辛苦你了。”
　　“辛苦什么？”阳秋也早就饿死了，一边吃饭一边摇头，“又不是我一个人累。”
　　“东西很好吃。”
　　“我对自己的手艺一清二楚。”阳秋耸了耸肩，“你们是因为饿！众所周知饥饿是最好的调味品！”
　　这下子安谦余彻底无语，最后只能无奈的笑笑。
　　“嫂子，我们什么时候开始烧烤？”
　　刚刚将碗里的汤喝完，林小丽又有些眼馋的看向了已经摆好的烤架。
　　里面的木炭已经开始冒烟，往上飘的白雾令人忍不住一阵怦然心动。
　　“你们随意啊！”阳秋一阵汗颜。
　　怎么搞得好像自己是个掌握大家的大厨一样，什么时候吃什么，能吃什么都还要我做主？
　　“汤也喝了，那就开烤呗。”
　　她无语的瞥了林小丽一眼，后者顿时间咧嘴一笑，急匆匆的跑上去牵住了周志明的手。
　　“喂！嫂子说可以开始烤东西吃了。”
　　“天天就知道吃，最近都长几斤了。”
　　“嘁！你管我！”
　　“我就管你！”
　　腻死人的情侣对话让作为旁观者的阳秋霎时间还真的有点顶不住。
　　不过话说回来……


第323章 121.野营5（160月票）
　　看了看眼前甜蜜亲昵的周志明和林小丽。
　　又看了看自己和安谦余坐在一起，但保持着一段距离。
　　这情侣之间……差距还真是大呀。
　　不过当然！自己和安谦余可不是真的情侣，只是假的。两人自然也不可能做出那些……很肉麻的事情。
　　事实上……阳秋觉得自己就算真的谈恋爱了也不可能这么肉麻，整天说那些甜蜜的情话，在别人面前卿卿我我，忘乎所以。
　　至少……应该不会吧？
　　作为一个没有恋爱过的人，阳秋对此宛如一张白纸，也只能自己在那里遐想。
　　“我们也过去吧。”
　　正这样想着，自己的手突然被人牵住。
　　阳秋像是炸毛的猫一样瞬间惊醒，转头才发现是安谦余。
　　“你干嘛？”她想要挣脱开来，但一想到周围都是人只好又放弃挣扎。
　　“吃东西。”安谦余狐狸般眯着眼睛微微一笑，拖着自己顿时就站了起来，“这样才想情侣……”他低下脑袋悄悄的说着。
　　“我知道……”阳秋也是悄悄的回复，忍不住翻了翻白眼，“但你以后能不能跟我说一声然给我有个心理准备？”
　　“这还要心理准备？”
　　“当然啊！拜托，我们又不是真的谈恋爱。”
　　“……好吧。”
　　沉默了一阵，安谦余点了点脑袋，两人很快走到了烤架面前。
　　烤架前，林小丽和周志明已经开始你侬我侬，相互依偎着烤着东西。
　　对比之下，阳秋和安谦余显得如此尴尬，只能僵硬的坐了下来，顿时间还真有点窘迫。
　　“我来吧。”
　　安谦余坐下将烤串放在烤架。
　　阳秋坐在一旁感觉自己无所事事十分难受，迟疑一下将旁边的孜然粉拿了起来。
　　“我来洒……”
　　啪！
　　话刚刚说到一半，手上孜然粉的盖子突然掉落。
　　啪的一声，盖子滚到了一遍。
　　孜然粉则顷刻间噼里啪啦的落在了安谦余的裤子上……准确来说是裆部上。
　　“诶！”
　　阳秋赶紧反应过来，及时挽救了罐子里仅存的孜然粉。
　　但哪怕如此，安谦余的裤子上也已经满是那孜然的香味了。
　　烤鸡啊……
　　不知为何内心突然浮现出这三个字。
　　阳秋噗嗤一声笑了出来，抬头却看到了安谦余无语的带着“杀气”的眼神。
　　“额……抱歉抱歉，我替你吹干净可以了吧？”
　　不好意思的吐了吐舌头，阳秋赶紧鼓起腮帮子，靠近对方的裤子用力一吹。
　　孜然粉是飞走了不少，但大部分还沾着。
　　“嘶……”
　　没办法了。
　　阳秋直接上手，轻轻的在对方的裤子上拍打。
　　拍着拍着……她才发现自己不知不觉好像拍到了某些奇怪的东西。
　　可是……这里距离那个地方明明还挺远的啊？怎么可能会拍到？
　　额……还是说安谦余寸有所长，所以……
　　好吧！
　　顿时间有些自卑，阳秋无语的同时又赶紧尴尬的收回了手。
　　“那个……你还是自己来吧？！”她看向对方，“我来烤！”
　　“……好。”
　　深吸一口气，感觉自己体内有什么东西隐约在沸腾。
　　只是现在附近都是人，安谦余只能尽量的让自己转移开注意力，咬住牙齿僵硬的站了起来，和阳秋换着位置。
　　“真好。”对面，单身的项建易靠在了李诚的胸口，“诚哥，就我们两个单身了。”
　　“你们两个在一起算了。”周志明哈哈一笑。
　　“滚你.妈.的！”项建易顿时直起身来，呸了一声，“两个男人，击剑啊！”
　　“两个男的怎么就不能在一起了？”林小丽摇了摇头，露出了腐女的目光，“你可以去泰国啊，到时候就可以跟李诚哥光明正大的在一起了。”
　　“嘁！夫妻俩一个样儿。”项建易翻了翻白眼，“我才不干呢！不过嘛……要是我变成了真的女人倒还是可以考虑考虑！”
　　“哇靠！”周志明顿时站了起来，“男同就在我身边？你真喜欢李诚啊？”
　　“要是真的变成女人了……反正肯定要嫁人不是？”项建易吊儿郎当，看起来很无所谓的样子，“反正嫁谁不是嫁？便宜别人还不如便宜自己的兄弟。”
　　“这……”周志明迟疑一下点了点脑袋，“也是吼！肥水不流外人田。”
　　“嗐！说这些干什么。”项建易突然反应过来，“我有不可能真的变成女人。而且啊……我要是变成女人要嫁也是嫁谦余，这小子家里那么多钱，等他死了我就可以分财产了。”
　　“诶诶诶！人家正宫可是在这儿呢！”周志明指了指阳秋，“小心嫂子把你宰了！”
　　“嘻嘻嘻嘻……”项建易顿时挠了挠头发，尴尬的看向阳秋，脸上两朵红晕，“不好意思啊嫂子，我们刚才开玩笑呢。平时没事我们就都这样，你以后就习惯了。”
　　“没、没事……”
　　脸上强颜一笑，阳秋对着对方摇了摇脑袋。
　　不过刚才他们说的……
　　反正嫁谁不是嫁，还不如嫁给兄弟？
　　她突然间想起了以前网上的一句话。
　　变成女人怎么办？当然是先让兄弟爽一爽！
　　不过……我可不一样，我以后可是能变回来的！
　　想到这里咳嗽一声，阳秋不敢深思，忽然发现安谦余也在一旁看着自己。
　　“干、干嘛？”她结结巴巴的看了回去。
　　“……”
　　“你、你……”
　　安谦余的脸一点点逼近，阳秋忍不住吞咽几口唾沫，整个人僵在原地，紧紧的看着对方，又一动不动。
　　这小子想……想干嘛？
　　他该不会是想要……
　　“东西烤焦了。”
　　“啊……啊？”
　　“东西。”安谦余叹息一声，“焦了！”
　　“哦……啊！！！”
　　呆愣了一下，下一秒才猛然间反应过来。
　　阳秋身子一动连忙看向烤架，谁曾想这一动反而让主动让自己的脸颊贴上了安谦余近在咫尺的嘴唇。
　　脸上顿时有一种软绵绵的感觉，有些湿湿的。
　　这种从未有过的感觉让阳秋骤然间脸色一变。
　　等等！刚才那是……那是什么？
　　她吞咽一口唾沫，开始思考那到底是自己的错觉还是……
　　但手上跟碳一样黑的烤串已经没有给自己思考的时间了。
　　咋咋呼呼的阳秋只好赶紧将东西抬了起来，感觉自己刚刚树立起来的大厨形象瞬间破灭。
　　而在这温馨一幕之外。
　　谁也没有发现，一双眼睛正虎视眈眈的盯着他们。


第324章 122.野营6
　　“隔——！！！”
　　天上是一轮高挂的明月，点缀着荧光点点，铺设在黑色的画卷之上。
　　在这触手可及的青都山上，阳秋等人吃饱喝足一个个终于不再弹动，懒懒散散的躺在草地，优哉游哉。
　　周志明和林小丽相互依偎，一边小声嘀咕着一边看着月亮，时不时的传来一声只有他们情侣二人之间才知道的笑声。
　　项建易一个人抱着游戏在玩，时不时可以听到他传来一声声粗话。
　　李诚则已经坐在了帐篷口，此时正抱着手上的相机在研究着什么。
　　至于阳秋和安谦余。
　　“好饱……”
　　摸了摸自己隆起的小肚子，阳秋轻轻拍了拍。
　　“要不要去散散步？”安谦余提议。
　　阳秋赶紧摇了摇头：“算了吧，这么晚了……而且白天的时候走了一整天了，现在吃完根本就不想动了。”
　　“噗嗤……”
　　安谦余只能无奈的笑了笑，忽的又指了指天上的星空：“怎么样？青都山的风景不错吧？有没有后悔过来？”
　　“算不上后悔。”阳秋耸了耸肩，“其实这应该算是我第一次真正意义的‘出门’，以前我从来没有跟人这样一起出来玩过。”
　　“那现在有了。”安谦余淡淡一笑，“以后也都会有。”
　　“以后？”
　　“大家都会陪你。”
　　指了指自己，又指了指周围的朋友。
　　他敞开双手，眉毛微微的动了动。
　　“怎么样？有没有很感动？”
　　“去死！感动个屁！”
　　一拳锤在对方身上，安谦余立马装出一副很痛的样子。
　　阳秋自然知道这家伙在演戏，并不理睬的便站了起来。
　　“感觉有点冷……而且蚊子怎么这么多？”
　　啪！
　　话音刚落她一巴掌拍了下去，一滩血在自己的手臂上弥漫开来，还有一只被压扁的大蚊子。
　　“住在水边蚊子和苍蝇会比较多。”安谦余无奈的也站了起来，挥手驱赶着周围的蚊子，“要不我们大家回帐篷休息吧？时间也不早了。”
　　“好啊！”林小丽立马回复，挠了挠自己的胳膊，“痒死了。”
　　她并没有意识到自己话里歧义。
　　项建易和李诚顿时间相视一眼，两人咳嗽一声装作什么也没听到。
　　“嗯，也该休息了。”点了点头，本就坐在帐篷口的李诚直接一个翻身进去，将拉链关上。
　　大家也都一个个站了起来，暂时懒得去收拾那些锅炉，一个个筋疲力倦的回到了自己的帐篷里。
　　“我们也进去吧。”
　　拍了拍阳秋的肩膀，安谦余推着对方便朝着帐篷进去。
　　阳秋茫然的点了点头，等和对方一起打开帐篷她才突然间想到了什么。
　　“等等！我……我和你睡在一起？”
　　“嫂子放心吧，我们可不会去偷听什么哦！”耳朵很尖的项建易顿时打开帐篷，探出脑袋，“夫妻俩不睡在一起还睡哪里？嘻嘻……什么时候我才能叔叔？”
　　“我……”
　　什么就夫妻俩！
　　叔叔？我去你.妈.的！
　　不过……
　　该死，我之前怎么没想到啊？！
　　出来旅游，出来野营……那自己肯定要和安谦余睡在一个地方啊！
　　还有这帐篷是谁买的？怎么这么小？
　　这么小的帐篷……我和安谦余在里面岂不是靠得很近？！
　　“进去吧，外面冷。”
　　相比起自己的迟疑安谦余显得特别从容。
　　他直接走了进去，坐在了上面。
　　“进来吧。”
　　“我……”
　　靠！
　　自己总不能谁在外面吧？
　　就算自己能睡在外面，这么多蚊子自己还不被活生生抽血抽干了？
　　至于和安谦余……反正也不是第一次睡了。
　　当然，这个睡可不是那个睡！
　　思前想后，懒得再纠结，也被蚊子叮得受不了，更害怕蚊子钻进帐篷里。
　　阳秋只好赶紧进去，立马把拉链给关上。
　　在外面的时候有点微微的冷，但进帐篷里就有些热了。
　　阳秋把薄薄的外套脱了下来，里面只穿着一件贴身的修身短袖，衬托得身材更加的前凸后翘。
　　“你睡哪边？”安谦余没有什么异样的表情，似乎习以为常，很自然的询问。
　　“就这边吧。”阳秋咳嗽一声，“就右边。”
　　“好！”
　　点了点脑袋，安谦余将放在帐篷里的背包打开。
　　一条薄薄的毯子落在帐篷里。
　　随后啪嗒一声，还有一盒**。
　　阳秋：“……”
　　安谦余：“……”
　　阳秋：“？”
　　“不是我准备的。”安谦余不紧不慢的把**捡了起来，端详的同时叹息一声，“这些家伙……故意的！”
　　“他们倒是……准备得挺齐全的……”
　　也不知道是谁塞的。
　　不过想来想去恐怕是项建易或是周志明。
　　如果是周志明的话……或许是他和林小丽准备用的，结果一不小心……
　　不过话说回来，作为一个黄金处男阳秋还从来没有看到过这计生用品是什么样子。
　　“给我看看。”
　　她恍惚间接了过去，轻轻拆开，顿时间薄薄的银色纸片便落了下来，掉在自己的腿上。
　　“这玩意儿……？”她挑了挑眉毛，看向安谦余。
　　只是这相视一眼，气氛似乎有些不对了……
　　“还是……咳咳！还是放回去吧！”
　　她顿时间有些慌了，立马把这计生用品塞给安谦余。
　　安谦余似乎有些走神，结果阳秋这一推他直接摔在地上，整个帐篷也因此歪了一边。
　　“哇靠！”将脑袋从被子探了出来，帐篷里的周志明忍不住惊叹，“谦余这小子也太猛了吧？帐篷都歪了？”
　　……
　　“嘶！”
　　因为摔倒脑袋撞到了什么硬邦邦的东西。
　　阳秋一边揉着一边坐了起来，睁开眼睛发现安谦余也支起身子，把计生用品塞了回去。
　　“先睡觉吧。”
　　“嗯……”
　　怎么还是感觉有点怪怪的？
　　一但有这种奇怪的思想就感觉有点回不去了。
　　这黑灯瞎火中阳秋只好跟着安谦余小心翼翼的躺下。
　　由于帐篷很小，而且只有一张毛毯两人只能紧紧的贴着。
　　“有点……”沉默了一阵，她窘迫的笑了笑，“有点热……哈哈哈……”
　　“我也有点。”安谦余的声音比较淡定，“可能今晚风比较静吧。”
　　“也许……也许，总感觉很安静呢……”
　　帐篷里是旖旎的气息，令两人这霎时间都有些不太自在。
　　安谦余吞咽着唾沫，阳秋也忍不住舔了舔嘴唇，只感觉体内一阵燥热。


第325章 123.野营7
　　妈的，怎么感觉……
　　怎么感觉某个地方有点……痒痒的？
　　产生这个念头的瞬间脸色一变，又羞又惊。
　　阳秋怎么也没想到自己竟然会有这种奇怪的想法。
　　靠！我可是一个男人啊
　　清白的男人！
　　一定是这身体自己在那里搞七搞八的，我内心可没什么想法。
　　睡觉！只要睡觉应该就不会再胡思乱想了。
　　可……可现在好像真的有点睡不着？！
　　要不……聊点其他的？只要注意里一分散了应该就比较好了！
　　“那个……”安静中阳秋赶紧开口，“你用过吗？”
　　等等！我怎么问这个问题？！
　　一瞬间意识到自己问错了话，她一巴掌拍在自己的脑袋赶紧改口：“我指的是……最新型号的游戏机！”
　　“哦……”安谦余眯着眼睛迟疑一下，“没有……”
　　怎么感觉自己这一改口更怪了？
　　嘶……！
　　那……
　　“明天我们就下山吗？”
　　“明天到另一边走走，青都山很大的。”安谦余缓缓开口，“不过还是之前那句话，在青都山不要乱跑，否则没有任何人能够找到你。”
　　“那我们时候离开青都？”
　　“过一段时间吧。”安谦余面色坦然，“反正现在学院也没有任务。我跟我妈说我们至少要呆两个星期，所以……”
　　“什么？！！！”
　　阳秋陡然间坐了起来，瞪大眼睛。
　　“你没跟我开玩笑吧？两个星期？！”
　　“对啊！怎么了……”安谦余很是无辜，“青都这么大，没有两个星期怎么玩得过来？”
　　“可、可……”
　　对于长辈阳秋一直是很尊敬的。
　　既然都跟安妈妈这么说了，自己要是突然提前一些日子离开很不礼貌。
　　但两个星期……？
　　这也太久了吧？！
　　这两个星期里我和安谦余要一直假扮情侣？
　　“靠！老子当初就不应该答应假扮做你女朋友的！”
　　沉默许久后她叹息一声，翻着白眼瞪了安谦余几眼。
　　“知道你辛苦。”安谦余狐狸般奸诈的笑了笑，“有什么要求你尽管提，作为补偿我都会满足你！”
　　“满足？呵呵！”阳秋讥讽的一笑，脱口而出，“我吃你的肉，满足我？”
　　“可以！”
　　安谦余毫不犹豫的撸起袖子，抬起胳膊。
　　阳秋一口直接咬了下去，但很快又收了回来：“脏死了，你不疼我还嫌恶心呢。”
　　“那等回到壶都我再补偿你。”安谦余又把袖子放了下来，“总之这两个星期要麻烦你，你可是我最好的兄弟，我相信你很讲义气，愿意为兄弟两肋插刀！”
　　“得了吧！你这家伙就会用这些话来道德绑架。”
　　“我说的是实话，你阳秋不是最讲义气的么？”
　　“我……”
　　被这么一夸奖顿时间还真有点不好意思，被“道德绑架”了。
　　阳秋迟疑一阵后终于摆了摆手，又躺了下来。
　　只是这一趟，她忽然觉得后面有点硌得慌。
　　“什么东西？”
　　疑惑中皱了皱眉头，她将那硌在自己背上的东西拿了起来。
　　不过周围的光线有点昏暗她看不太清楚。
　　“我看看。”
　　似乎也被引起了注意。
　　安谦余打开手机的手电筒。
　　两人一起低头，聚精会神的一同看向了被窝中间被阳秋拿着的东西。
　　那纤细的手指上，是一片还未拆封的计生用品。
　　二人顿时沉默了。
　　“你……”片刻之后，阳秋抽搐了几下嘴角，“不是放回去了么？”
　　“可能是你刚才打开的时候掉了。”
　　“我……”
　　好吧，又是我惹的祸。
　　得了！
　　啪！
　　这一次连起来都懒得起来，她随手一丢将计生用品丢到了帐篷的角落。
　　……
　　第二天醒来的时候已是早上九点多。
　　当阳秋顶着一头“鸟窝”睁开眼睛，映入眼帘的就是安谦余近在咫尺的脸，还有那几乎贴住自己的身体
　　某个地方由于是早晨的缘故自己还可以感觉得到……
　　“靠！”
　　她忍不住脱口而出，推开对方的同时站了起来，揉了揉眼睛。
　　“醒了？”安谦余打着哈欠也起来，“他们呢？”
　　“还没醒。”
　　阳秋打开帐篷，发现自己是最早醒来的。
　　大概是因为昨晚一直睡不着，然后又做了噩梦吧。
　　至于噩梦的内容……
　　虽然大部分已经在醒来的瞬间遗忘，可自己还是断断续续能够会想到一些画面。
　　什么安谦余囚禁了自己，用绳子……
　　我去，我到底是怎么会做出那种梦的？
　　幸好他们看不到我做的梦！
　　一时间十分庆幸，但一时间又十分羞耻。
　　阳秋现在唯一担心的就是自己做梦的时候有没有说梦话，要是有……那就完蛋了。
　　不过看安谦余这个样子……应该没有吧？
　　“起来了。”
　　懒得再想，她利索的从帐篷里走了出来，指了指另外三个帐篷。
　　“要不要把他们叫醒？”
　　安谦余点头。
　　“得嘞！”
　　阳秋脸上顿时露出笑容，脑海里一个邪恶的鬼点子也浮现出来。
　　……
　　咚咚咚咚！咚咚咚咚！咚咚咚咚！
　　“起床了起床了！”
　　手上的不锈钢炒勺狠狠的敲击在了铁盆之上。
　　巨大的响声在一瞬间惊醒了所有还在睡梦之中的人。
　　“谁呀。”
　　“什么时候了？”
　　“现在几点？”
　　一个个茫然的醒来，周志明项建易等人一边揉着自己的眼睛一边从帐篷里“跌跌撞撞”的走出。
　　而阳秋早在他们之前将炒勺和铁盆丢在一旁，装作什么事情都没有发生一样在河边洗脸。
　　“唔！”
　　脸上的水珠被手掌抹去，再用一次性毛巾擦拭干净。
　　自己刚刚睁开清澈的眼睛，身旁林小丽就迷迷糊糊的走了过来。
　　“嫂子……”她打了个哈欠，又瞄了自己一眼，“还真是诶……阳秋姐你都不用化妆，只是洗脸就这么好看……啧！”
　　“你也很漂亮。”
　　对于这些夸赞阳秋无动于衷，不过现在也称不上排斥了。
　　“你先洗，我去煮饭。”
　　刚刚醒来，大家都还没有吃饭。
　　洗完脸的阳秋回到帐篷前，打开背包将剩下的食材掏了出来。
　　“现在大家刚刚醒……做个清淡的吧？”
　　这一眼望去大家都在洗刷，项建易甚至又啪的一声躺在打开的帐篷里睡觉。
　　阳秋无奈的摇了摇头，却忽然感觉这很有一种温馨的日常气息。
　　“我来帮你吧。”
　　就在这时，熟悉的声音传来。


第326章 124.野营8
　　“不用，我就做一个很简单的汤，一个人就够了。”
　　不需要转头阳秋听声音就知道是谁。
　　她利索的切菜，身旁的安谦余正要继续开口却突然被一双手搂住。
　　“嗯？”
　　这一瞬间二人一同惊讶而差异的看去，这才发现原来是周志明。
　　“谦余，我看到那边有些果树，我们去摘果子吃。”
　　“摘果子？”安谦余迟疑的看了看阳秋，像是在争取同意。
　　“嫂子，把你老公借我一用！”
　　“嘁……”忍不住翻了翻白眼，阳秋挥了挥手，“你们去吧。”
　　“谢了嫂子！”
　　安谦余还没开口，周志明就推着他，两人“踉踉跄跄”的离开了帐篷，往旁边一片茂密的丛林里走了进去。
　　此时林小丽和李诚还在洗脸。
　　项建易跟着周志明他们也一起过去。
　　阳秋一个人静静的将火再次点燃，把水烧开后将菜叶通通放了进去。
　　“大早上的，一碗白菜肉丝汤也够了！”
　　或许是这两天当了几次“大厨”，现在对于厨艺她突然很有信心，也开始喜欢这种做菜的感觉。
　　只是……
　　“嗯？”
　　蓦然间感觉到一丝奇怪的感觉，好像有一双眼睛在盯着自己。
　　难道……是那些鬼？
　　她迟疑的左顾右盼，可这四周并没有什么人，也没有什么怪物。
　　可自己……分明可以感觉到py值在诡异的波动，有什么东西好像盯上了自己。
　　“不好……我得先找到安谦余！”
　　无论如何自己不能贸然行动，还是先找到在场另一个异能者安谦余再说。
　　他可比自己厉害多了，也知道该怎么面对这些事情。
　　“小丽，你帮我看一下！”
　　仓惶的留下一句话，阳秋转身调头就跑，急匆匆的追向了安谦余等人离去的地方。
　　“哇塞，摘果子这么好玩吗？”看着她十万火急的背影林小丽摇了摇脑袋，窘迫的看着留下的菜肴有些茫然。
　　……
　　踏踏踏踏踏踏踏……
　　“安谦余！”
　　“安谦余？”
　　“喂！周志明，安谦余，你们在哪儿？！”
　　走入这片茂密的丛林之后并没有看到他们的身影，一片翠绿。
　　阳秋火急火急而又小心翼翼的走着，时不时喊叫一声，却发生并没有人回应自己。
　　“可恶，他们这是走到哪儿去了？跑马拉松啊？！”
　　有些心急而不悦的皱了皱眉头。
　　她不断继续前进，但眼见找不到安谦余又只能停下脚步。
　　“不能再走了……否则我恐怕要迷路了！”
　　这四周的环境实在太像了，如果没有留下痕迹很容易迷路。
　　阳秋唯恐自己走不回去，只好转身原路返回。
　　只是自己刚刚转身，窸窸窣窣的声音忽然间就在身后响起。
　　“安谦余？！”
　　脸上咧嘴一笑，阳秋蓦然间转过身去。
　　可身后并非是安谦余。
　　那茂密的树林里，一个人正低着脑袋站在自己的面前。
　　“你好，你是……？”
　　这人似乎并不是自己认识的人。
　　是其他的游客么？还是……？
　　阳秋不敢靠近，反而一边后退一边询问。
　　但她的声音刚刚开口，一声肉体破裂的声音突然惊起。
　　下一秒，无数扭动的如铁线虫一般的东西从那人的脑袋钻了出来。
　　“不好！”
　　一瞬间明白这并不是人，甚至可能就是自己感觉到的py来源！
　　阳秋顿时间后退几步，可这霎时间耳畔一声声爆炸接连不断。
　　她仓惶四顾，陡然间才发现自己竟然被几个人包围。
　　不……这些似乎并不能够称之为人。
　　他们的脑袋已经炸裂，脖子上面是在半空扭动的虫子，张牙舞爪的飞舞。
　　他们一步步的朝着自己靠近过来，那挥舞的虫子眨眼间就距离不过一两米的距离。
　　“可恶……难道安谦余他们也被这些家伙缠住了吗？”
　　“这些家伙是从哪里冒出来了？！”
　　无缘无故不可能有怪物袭击自己，大规模的出现在青都山如此重要的地方。
　　如果这些怪物从以前就有，那国家就早派遣异能者将这里封锁，把所有的怪物解决。
　　可现在突然出现了这么多……难道有人在针对我？
　　但我已经把冰原巨蛇的眼球交到了学院的手上，他们到底还想要……？
　　“没有时间犹豫了！”
　　啪嗒！
　　按下按钮的瞬间一道光芒闪过，穿上洛丽塔裙。
　　眼前一只虫子陡然席卷而来阳秋匆匆后退几步，踉踉跄跄的总算躲开。
　　“该死！出来旅游忘记带……哦对了！”
　　虽然没有带兵器库，可自己的身上还是会随身携带一些小小的模型。
　　阳秋立即伸手往口袋里一套，同时用【魔女的恶作剧】在手臂上一画。
　　哗啦一声！
　　下一刻，在那些爆虫人一步步逼近的时候一柄手枪已出现在了自己的手上。
　　“这里是青都山，附近游客这么多……如果我贸然开枪……”
　　在这里开枪恐怕要出大问题，到时候被人看到了就不好解释了！
　　这迟疑之间爆虫人疯狂咆哮，尖锐的嗓子像是扎进了耳膜。
　　他们跌跌撞撞的走了过来，头上的虫子噼里啪啦犹如倾盆大雨一样冲刺了过来。
　　“不管了！”
　　敌人就在眼前，一时间闪躲不开。
　　出于本能阳秋只能扣下扳机，将最靠近自己的爆虫人一下爆头。
　　嘭！
　　子弹轰在了那虫子的中心，所有虫子顿时间不断扭动，不断咆哮。
　　但爆虫人仅仅只是后退几步，他们踉跄一下又继续前进了过来。
　　“什么？用枪竟然打不死？！”
　　完全没想到这些家伙竟然这么硬。
　　阳秋连连后退，瞄准同一个爆虫人一口气连开三枪。
　　嘭！嘭！嘭！
　　第一枪，爆虫人戛然而止，血花四溅。
　　第二枪，爆虫人后退一步，许多虫子已然纷纷断裂。
　　第三枪爆虫人直接倒地，那所有的虫子落在地上瞬间化作一滩黑血，消失不见。
　　“哦！？能打死？！”
　　虽然加上之前的子弹，杀死一个爆虫人需要整整四枪。
　　但这可比杀不死好多了！
　　当即她眼神专注，手上的子弹不断崩裂。
　　【魔女的恶作剧】里的能量随着子弹的迸发不断消耗。
　　而阳秋的眼中，那些癫狂恐怖的爆虫人也终于一个个倒下，一个个减少，在地面上融化成一片泥土。
　　嘭！
　　又一枪射了出去，最后一个爆虫人终于也倒在地上，战斗结束。
　　她松了一口气。
　　但这一口气甚至还未松出，身后便传来了声音。


第327章 125.野营9
　　啪！
　　“安谦……”
　　转身的瞬间声音戛然而止。
　　阳秋诧异的后退一步，陡然间目光一挑将眼前的画面收入眼眸。
　　茂密的树林之间，一个脑袋如轮毂般大小，身子却极其消瘦的怪物正一瘸一拐的朝着自己走了过来。
　　他像是一个残缺的畸形，每一步似乎都走得十分艰难，那脑袋更是“咕噜噜”的发出了奇怪的声音，像是一颗正在跳动的心脏。
　　“这是什么鬼东西？！”
　　看到的瞬间本能的吐出一句国骂，皱紧眉头。
　　多年的游戏经验让阳秋担心与猜测到这怪物或许会在靠近自己的时候突然爆炸，她猛然暴退，手上的枪也一下举起。
　　“永别了！”
　　嘭！
　　嗖的一声，一发子弹倏地飞去。
　　咕噜！
　　“什么？！”
　　来势汹汹的子弹竟在一瞬间被那硕大的脑袋直接吞没，融入其中。
　　阳秋大吃一惊，手指赶紧连续扣动扳机。
　　嘭！嘭！嘭！
　　一连三发子弹轰然射去，却全部都被这怪物吞没下来。
　　阳秋难以置信的放下手枪，还未来得及思考应对方案，那怪物突然抬起脑袋，张开了嘴巴。
　　“唔！”他露出一抹诡异的笑容，口腔里一道光芒开始凝聚。
　　轰隆——！
　　“遭了！”
　　那凝聚的光芒轰然迸射，仿佛一团炮弹。
　　连带着的还有自己射入对方身体之中的子弹，在这一刻全部倾泻，宛如雷霆霹雳轰炸了过来。
　　嘭！
　　光束将自己原本站着的地方轰出一个洞来，树木断裂。
　　阳秋匆匆的躲开，但因为躲开得太过仓促直接踉跄的倒在地上。
　　“唔……”
　　轰隆！
　　倒地的瞬间又一发光束爆裂而来，快如闪电。
　　压根连喘息的机会都没有，阳秋急急忙忙，甚至是连滚带爬的匆忙起身。
　　咚！
　　身后一股爆炸轰然撕裂，树木齐刷刷的全部倒下。
　　她气喘吁吁的狼狈起身，身子刚刚一动就皱起眉头，口中发出了一声喘息。
　　“该死……”
　　低头一看，自己的手臂被子弹擦伤，鲜血正不断的随着那一股炙热的滚烫冒了出来。
　　只是现在可不是顾及这些的时候。
　　阳秋捏紧自己剧痛的手臂，抬头却发现那大头怪物竟无影无踪了。
　　“嗯？那家伙去哪儿了？！”
　　这一瞬间如炸毛的猫儿一样瞬间惊醒，左顾右盼。
　　这怪物的突然失踪让阳秋心中畏惧，唯恐对方突然钻了出来给自己一个大大的“惊喜”。
　　“靠！这些怪物到底是哪里冒出来的？”
　　“还有……”心中更加疑惑，她忍不住深吸一口气来，“青都山上这么大的东西难道就没有人注意？还是说……这是个结界？”
　　“等等！”这一瞬间，阳秋似乎终于猜测到了什么，“难道是有人故意把我引过来，引入这个陷阱之中？但……是谁？我又没有仇人，冰原巨蛇的眼球也早已不在我的手中！他有什么目的？或者说……”
　　唰！
　　“不好！”
　　慌张四顾，眼神凌乱并口中呢喃的瞬间一道声音从身后传递过来。
　　阳秋陡然间转过身子，本能的举起手枪一发射出。
　　嘭！
　　子弹迅速迸射，是人类绝对无法躲开的速度。
　　可就在自己的面前，一个“人类”陡然间以自己看不清楚的速度一个摇晃匆匆躲开了子弹的轨迹，一下翻身踉跄的半跪在地上。
　　“呼……”总算松了一口气，那低着脑袋半跪的人叹息一声，“你想谋杀亲夫啊？”
　　“谋杀……亲夫？”
　　确认对方不是那个怪物，又听到对方的话明白对方应该不是敌人。
　　阳秋因为刚才的事情导致有些恍惚，楞了几秒才倏地终于回过神来，一下子意识到了这声音的主人是谁。
　　“安谦余？！”
　　她蓦地瞪大眼睛，抬头一看便看到对方无奈的站了起来，拍了拍自己身上的灰尘。
　　“刚才我要是再慢上一秒。”指了指自己衣服上被子弹擦肩而过留下的痕迹，他摇了摇头，“你就真的要做寡妇了。”
　　“去你.妈.的。”
　　阳秋一拳砸在对方胸口，无语的翻了翻白眼：“你.他.妈的做别人男朋友做上瘾了？这里没有别人，正常点！”
　　“别人？正常点？”安谦余迷茫的眨了眨眼睛，很快又再次开口，“你怎么会在这里?”
　　“我感觉到了py值在不断上升，所以想赶紧找到你，和你商量应该怎么办，但没想到遇到了一群怪物，被困在了这里。”阳秋叹息一声，“我们现在该怎么办？还有……我怀疑这是有人故意要陷害我们。”
　　“放心，有我在。”
　　点了点头，安谦余忽然转过身来，捏住了自己的肩膀。
　　阳秋一楞，下一秒忽然就感觉到一个黑影压了过来。
　　“你干嘛？！”她眼疾手快，猛然间用双手撑住对方的胸口，拦住了对方的拥抱和亲吻，“你疯了？”
　　“嗯？”安谦余十分疑惑，“亲爱的，你……”
　　“你叫我什么？！”
　　刹那间终于意识到了不对劲，一瞬间匆匆推开对方。
　　阳秋暴退几步，虎视眈眈的瞬间看向对面。
　　“你不是安谦余！！！”
　　“阳秋，你为什么要这么说？”安谦余委屈的指了指自己，“我是谦余，你不认识我了吗？”
　　“呸！他可没有你那么油腻！”
　　“油腻？”安谦余摸了摸自己的脸，摇了摇脑袋，“阳秋，我真的是安谦余啊！我这么爱你，你……”
　　“看来你真的不是安谦余！”
　　对方越解释阳秋却一瞬间越加肯定。
　　她连连后退，那手枪也终于在一瞬间再次举起，瞄准对方。
　　“……”脸上的所有表情终于在一瞬间全部凝固下来。
　　对面，“安谦余”猛然间哈哈大笑，叹息一声：“你怎么看出来的？”
　　“我说了，那家伙可没有你这么油腻！”阳秋嗤笑一声，“还有……他可不会说出爱我这种话来。”
　　兄弟之间平时开开玩笑也就罢了。
　　认真的说“爱”？
　　得了吧，自己和他只是假装的情侣，又不是真的。
　　阳秋相信安谦余绝对不可能对自己说出这两个字，除非世界末日！
　　也因此她才会在一瞬间确定这家伙一定是冒牌货，不知道自己和安谦余其实是假情侣的冒牌货。
　　“说！你是谁？又是谁派你来的？你们到底想要干什么？”


第328章 126.野营10
　　“哈哈哈哈……”
　　对面的冒牌安谦余只是大笑。哈哈大笑。
　　阳秋一时间只能静静的看着对方，直到他安静下来才冷哼一声。
　　“说不说？”
　　“亲爱的，你真的以为你能杀了我？”
　　嘭！
　　狠人话不多。
　　有了电视剧“死于话多”的教训，在对方话音未落的瞬间阳秋就来了个出其不意，手上的扳机瞬间扣动。
　　只是自己似乎忽略了一个点。
　　刚才……这家伙在出其不意的情况下都能仓惶的躲开子弹。
　　在现在这准备充足的情况，他恐怕……
　　唰！
　　“好快的速度！”
　　子弹飞去的同时对方的身影已经消失不见。
　　阳秋大吃一惊，下一秒就感觉到自己的余光瞥到了一个身影。
　　“不好！”
　　身上的异能在顷刻间全部运转，她以最快的速度把手枪插在口袋，转身一拳轰出。
　　啪！
　　拳头被轻而易举的捏住，无法前进。
　　阳秋咬牙切齿，这冒牌安谦余冷冷一笑，手指一弹。
　　嘭——！
　　整个身子顿时间不受控制的飞了出去，撞在树上。
　　阳秋咳嗽几声从地上站了起来，还没站稳那冒牌货再次闪现已经来到了自己的面前。
　　“你……”
　　瞬息间蹲伏下来抓起一把树叶，阳秋双手交叉猛然一甩出，那树叶刹那间纷纷如刀片般噼里啪啦的倾泻过去，将那冒牌货的身影全部遮蔽。
　　唰！
　　“又不见了！”
　　树叶飞刀插在地上，插在树上，纷纷落下。
　　那密密麻麻的树叶一止，阳秋也才看得清楚，发现对方再次消失不见。
　　“去哪儿了？！”
　　脚步顿时变得缓慢，虎视眈眈。
　　她小心翼翼的环顾四周，注意着一举一动。
　　此时此刻，整个树林陷入了一种极度的安静，甚至安静得有些诡异。
　　对于青都山来说……这种安静实在是显得有些反常。
　　阳秋也更加确定自己此时或许正在结界之中，外面的人看不到自己，听不到里面的声音。
　　自己也察觉不到。
　　也就是说……自己孤立无援，只能靠自己了！
　　“得想个办法离开……”
　　如今敌人在暗，自己在明。
　　尤其是自己连对方是谁，又有多少人都不知道，在这种情况下还怎么战斗？
　　阳秋第一的想法就是溜之大吉，至少先找到安谦余！
　　如此一来，自己才有办法对付这些人。
　　但……
　　“别偷偷摸摸，有种的出来！”
　　这种随时可能被人偷袭的感觉着实难受，令自己的一颗心始终吊着。
　　阳秋气喘吁吁的东张西望，直到突然间自己的后背撞到了什么东西。
　　“谁？！”
　　她蓦地一惊，转身的瞬间拳头如炮弹般砸去。
　　嗖！
　　这一拳扑了个空，狠狠的捶打在空气上。
　　阳秋余光一转，陡然发现冒牌安谦余正站在自己拳头近在咫尺的旁边，戏谑的看着自己。
　　“就只有这样么？”
　　他淡淡的开口，忽然间抓住自己的手臂将阳秋一下提了起来，丢了出去。
　　唰！
　　这一次阳秋反应迅速，在砸向树木的瞬间一个翻身一脚踩住，利落的落在地上。
　　落地的同时，她手指插入扳机孔洞，那手枪如陀螺般快速旋转，在举起的瞬间子弹迸射。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　迅猛的子弹快如闪电，甚至像是能够预判一样被阳秋射向了不同的地方。
　　多年的游戏经验让阳秋在几秒内尽量的捕捉到了对方可能会躲避的点，在一瞬间连开五枪。
　　果然！
　　冒牌安谦余被这措不及防的子弹一惊匆匆躲避。
　　可他刚一躲开，却没想到在自己躲避的瞬间阳秋已经再次扣动扳机，一发子弹朝着自己射来。
　　“什么？！”
　　这一次轮到他大吃一惊。
　　他匆匆的再次艰难躲开，没想到又一发子弹迎面而来。
　　嘭！
　　五颗子弹带着一道“气流”纷纷离去，消失不见。
　　不远处，冒牌货随着最后一个翻身终于狼狈的落了下来，脸上一道鲜血缓缓流下。
　　那……是子弹擦肩而过流下的伤痕。
　　“该死！你竟然……”
　　“芭蕉扇！”
　　“什么？！”
　　凶神恶煞抬头的瞬间陡然看到阳秋高高跃起。
　　她双手猛然张开，那手臂上不知何时画上的图案倏地发光，掌心里小小的树叶在下一秒立马变成了西游记里的芭蕉扇。
　　呼——！
　　冒牌货看到的瞬间阳秋已经用尽了自己所有的力气狠狠一扇。
　　顷刻间，狂暴的飓风将附近所有的树木直接扭曲在了一起，仿佛一只巨大的手自天空落下，在一瞬间将大地的全部全部揉成了一团。
　　轰隆！
　　被这措不及防的强大力量牵引，飓风扭曲。
　　风卷残云之中假冒的安谦余咆哮一声，后背一口气撞断了十几棵树，最后整个人直接撞进了一座山里，在山丘上留下一个人形的深不见底的凹槽。
　　“呼……呼……呼……！”
　　啪！
　　与此同时，手上的芭蕉扇迅速消退，变回了普通了树叶。
　　阳秋匆匆落地，整个人面色发白，差一点就站不稳的倒地了。
　　【魔女的恶作剧】在于自己能将几乎一切的东西变成自己所用。
　　所以阳秋的战斗理念就是用一切能用的东西，把所有的东西都当成自己的武器，让自己成为一个真正意义上的武器大师。
　　但芭蕉扇作为神话小说之中的武器威力巨大，消耗也过于恐怖。
　　方才那一扇拍击过去阳秋顿时就感觉到【魔女的恶作剧】的能量槽瞬间被抽得干干净净。
　　她咳嗽几声，掌心落叶随风滚走的同时身上的洛丽塔裙闪动了几下，随后也变成了原来的衣服。
　　能量……耗尽了。
　　“遭了！”
　　心中有不详的预感，在这生死危机之中只能不断的“挤眉弄眼”，装出可爱的表情。
　　阳秋恨不得找个地方跳进去，毕竟在这种严肃的，九死一生的情况下还有羞辱的摆出各种卖萌表情实在是过去奇葩，更无比羞耻。
　　拜托！难道就没有其他补充能量的方法了吗？！
　　啪！
　　可就在自己聚精会神，一边后退一边补充能量的时候。
　　那个深不见底的凹槽传来了声音，一块块破碎的石头也从出口噼里啪啦的掉落下来。
　　阳秋脸色一变，这一瞬间只能转头先跑再说。
　　“妈的的，人家不想死在这里啦~！！！”
　　能量补充！


第329章 127.野营11
　　嘭！
　　飞奔逃跑，喊叫的瞬间身后传来一声惊天动地的爆炸，整个青都山好像都随着摇晃了几下。
　　阳秋一边逃跑一边卖萌一边回头眺望，蓦地就看到一只手从那凹槽出口探了出来。
　　那人类的肌肤上此时破了一个小洞，里面竟然是无数盘根交错的线路和钢筋。
　　“这家伙……是个机器人？！亦或者是机械系列的怪物扭蛋？！”
　　虽然还是个异能界的小白，但知识已经不似从前那样匮乏贫瘠。
　　她一瞬间就做出了几个猜测，恍惚间又看到另一只手也探了出来，扒住了凹槽的一左一右。
　　轰隆！
　　身躯终于随着一个拉扯从凹槽之中跳了出来。
　　那冒牌的安谦余扭动着脖子，身上时不时的滋滋滋的跳动的冒出了火花，噼里啪啦、
　　此时此刻，他那张安谦余的脸已经损毁了一半。
　　一半是安谦余，一半是冷冰冰的机械，转动的红色眼睛空洞而恐怖，让人仿佛有一股寒气从脊梁骨往上升起来的感觉。
　　“遭了！”
　　自己耗尽所有能力的一击竟然还不能让这家伙致残，只是打坏了他的表皮。
　　阳秋龇牙咧嘴不再看着，转回脑袋拼命的逃窜。
　　一番努力之下，能量或多或少是补充了一些。
　　但是……
　　“这么一点能量别说芭蕉扇了，恐怕射几发子弹就没了！”
　　自己如今恐怕想射也射不了了，射不出来，或者说射几发就射不动了。
　　阳秋顿时间心中急促，只能将【魔女的恶作剧】重新塞了回来。
　　没了洛丽塔裙的加持，阳她的速度已然减缓了一大截，眨眼间就感觉到身后py值浓度攀升，一股气息不断逼近。
　　“不好，他过来了！”
　　py值的极速攀升说明着这冒牌货的力量远远不止刚才那样！
　　这就说明……自己恐怕不是他的对手！
　　心中一慌，但急中生智。
　　身后一拳破空而来，拳风摇晃着自己的头发。
　　阳秋反应灵敏，一瞬间突然间停下脚步，双腿一曲。
　　嘭！
　　冒牌货刚烈的一拳砸在空气上竟然将空气扭曲，发出了一声刺耳的声音。
　　趁着这个机会阳秋转身朝着另一边跑去，与此同时一双眼睛也在不断的观察四周。
　　“想跑？”收回了自己的拳头，不急不躁，仿佛在玩弄猎物。
　　冒牌安谦余怡然自得的一步步靠近，脸上露出一抹冷笑：“亲爱的，你走得了么？还是乖乖跟我回去吧，你的身体……有人需要！”
　　“我的身体……有人需要？”
　　有人想要……我？
　　这个想要是指哪一方面的？
　　阳秋霎时间皱紧眉头，不明白此人所说的到底是什么意思。
　　但毫不疑问的是自己猜测得果然没错，有人要抓住自己，这是他特意设下的圈套！
　　“不管了，先跑再说！”
　　摇了摇脑袋，现在暂时还不是思考这些的时候。
　　她大步流星，飙发电举，同一时间也大喊大叫了起来。
　　“安谦余——！你听得到吗？安谦……”
　　声音与脚步戛然而止，安静下来的瞬间耳畔再次听到了熟悉的“咕噜噜”的诡异而扭曲的声音。
　　阳秋呆呆的眺望前方，发现这唯一的一条生路途中正站着一个摇摇晃晃朝着自己走来的人。
　　不……不是人。
　　是之前那个脑袋巨大，随时可能要引爆的大头怪物！
　　“遭了！”
　　前方是大头怪，后面是假冒的安谦余。
　　这两人的实力都极为强大，甚至都在自己之上。
　　这二人联手自己根本不可能逃跑！
　　“到底是谁……想要抓我？”
　　是谁能够轻易的就派出了这么厉害的人与怪物？
　　是林园么？
　　还是说……那哪个自己甚至不知道的神秘人物？！
　　这恍惚间前后二人已慢悠悠的走了过来，一派要眼睁睁看着自己绝望的模样。
　　但自己早已经不是以前那个胆小如鼠，唯唯诺诺，认命怕死之辈了。
　　阳秋霎时间回过神来，一双眼睛左右快速扫视。
　　“就你了！”
　　眼睛终于在一瞬间瞄到了地上有一把缺口的匕首。
　　这应该是有人在青都山丢下的破损的工具！
　　这东西对于普通人没用，对于现在的自己却可是如获至宝！
　　陡然间一个翻身滚到了匕首旁边。
　　阳秋立马捡起，捡起的瞬间便听到一股“吸纳”的声音。
　　“是大头怪！”
　　这声音似曾相识，不久前自己刚刚听过。
　　阳秋根本不需要转头去看就明白是怎么回事，捡起匕首的同时拼了命的再次往旁边一滚。
　　轰隆！
　　不远处，大头怪物的口腔里一股光团凝固，随后轰然崩裂，宛如火剑般冲击。
　　阳秋仓惶躲开，但身后巨大的爆炸还是迅速波及，令她刚刚稳住身子就感觉到了一股猛烈的推背感，整个人踉跄的又往前了几步。
　　“乖乖束手就擒吧。”
　　抬起头来，假冒的安谦余不知何时近在眼前。
　　阳秋反应迅速，手上的匕首迅速刺出。
　　啪！
　　冒牌货电掣一般的陡然躲开，他手背一甩轻轻拍在了自己的手腕，阳秋顿时就觉得一阵疼痛，却始终不敢松开手上的兵器，骤然间暴退几步。
　　“变！”
　　早就掏出来的【魔女的恶作剧】在瞬息间匆匆画作。
　　然而匕首只画到一般冒牌货便闪现着再次跳动到了自己的眼前。
　　“老老实实的顺从，你可以少受点罪！”
　　啵！
　　冒牌货快如闪电，手指在自己的脑袋一点。
　　嘭！
　　蓦然间飞了出去，阳秋狼狈不堪的倒在地上，手中的匕首也终于脱落。
　　“可恶……他的速度太快了，我根本无法看到！”
　　这冒牌货的速度快到哪怕自己在芷魔女的情况下无法看清。
　　若是御魔女状态之下……自己说不定可以跟上。
　　但问题是自己根本不知道怎么开启御魔女状态，又谈何跟上对方的速度？！
　　“他去哪儿了？”
　　恍惚间突然发现对方再次消失不见，那大头怪物也无影无踪。
　　阳秋浑身紧绷，抓住匕首站起来的瞬间东张西望，不断猜测与探寻着那冒牌货到底在哪儿。
　　“我的动态视力根本无法捕捉到他们的身影！该怎么办……？”
　　她虎视眈眈的看着一切，满头大汗。
　　与此同时，一样东西也终于在她的脑海中如明亮的灯泡般浮现了起来。
　　“对了！”


第330章 128.野营12
　　“魔女耳环！”
　　魔女耳环的作用乃是顺风耳，可以极大的提高自己的耳力。
　　我看不到……但总能听到吧？！
　　霎时间脸上一笑，伸手将魔女耳环从空间钱包里掏了出来。
　　阳秋掏东西的同时感觉到了身后一股寒意逼近。
　　她赶紧将魔女耳环捏在手掌心里，下一秒嘭的一声整个人便飞了出去。
　　“幸好，东西没掉！”
　　为了护住魔女耳环自己只能硬生生直接吃了冒牌货的一记。
　　倒地的瞬间阳秋立即起身，将耳环举起。
　　啵！啵！
　　魔女耳环像是有磁力一样立即吸附在自己的耳朵之上。
　　四周围的声音突然躁动了无数倍。那些风声，摇摆的草声……所有的声音在这一瞬间清晰无比，也十分逼近，似乎都在耳边。
　　太好了！
　　心中一时间大喜过望，抬头的同时再次发现冒牌货消失不见。
　　阳秋眉头一皱，再次站了起来，虎视眈眈、小心翼翼的一步步走着，同时迷茫的观察着四周。
　　“你跟不上我的速度的！”
　　身影突然间再次从身后跳动。
　　冒牌货哈哈大笑正要伸手。
　　噗嗤一声，一柄匕首却提前一步刺了进来，扎透了他的胸口！
　　“什么？！”
　　唰！
　　半空中是一串快到只有模糊的残影。
　　冒牌货难以置信的捂住了自己的肚子，鲜血源源不断的从那伤口冒出。
　　“你……竟然察觉到我了？”
　　“你觉得呢？”
　　对方抬头看向自己的时候阳秋已经将匕首最后的一部分画完，手上破损的匕首霎时间变成了削铁如泥的七星匕首。
　　她咧嘴一笑，却又皱了皱眉头：“你不是机器人？”
　　这家伙的身体里明明都是机械，可为什么……他还会流血？
　　“看来只能给你点教训了！”冒牌货并不回答，只能冷笑一声，“既然如此，那我就将你打晕，再带回去了！”
　　唰！
　　话音刚落他突然逼近，气势如虹。
　　但在这一秒之前阳秋已经凭借着自己的魔女耳环感觉到了气流的方向，在对方准备动作的瞬间就察觉到了对方要动作。
　　然而纵然如此，假冒安谦余的速度始终还是太快了，远远在自己之上。
　　哪怕知道了对方要出手，哪怕知道了对方出手的位置。
　　可阳秋匆忙躲开也只是堪堪躲避，千钧一发。
　　但至少……有了魔女耳环自己终于不再被动，只能傻乎乎的随意被人进攻了！
　　“滚开！”
　　嗖！
　　躲开冒牌货一拳的瞬间手上的匕首一刺，自然而然被对方迅捷的躲开。
　　阳秋保持开双方的距离，后退的时候一只手扶住身旁的一棵大树，另一只手猛然挥舞。
　　削铁如泥的七星匕首霎时间化作一道如白昼般的亮光一闪而过。
　　冒牌货横冲直闯过来，阳秋则啪的一声将断裂的大树高高举起，宛如火箭一样投射了过去。
　　嘭！
　　大树如弓箭迸射，被冒牌货躲开。
　　但这躲开的几秒时间里已经给阳秋争取了再次斩断一棵大树的时间。
　　嗖的一声！
　　冒牌货正冷笑着再次逼近，陡然间却发现又一棵大树迎头痛击，毫不留情。
　　唰！
　　他再次躲避，却又有一棵大树电光火石中冲击过来。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　茂密的树林里，眨眼间一片凌乱不堪，树木横着竖着乱成一片。
　　嗖！
　　将又一棵大树投掷了过去，气喘吁吁已经没有了力气。
　　阳秋狼狈不堪的喘息着，抬头一看发现冒牌货再次躲开，脸上露出了讥讽的笑容。
　　“我不会让你再伤我第二次。”
　　他笑了笑，正要前进却突然发现自己被困在一个巨大的“笼子”之中。
　　“嗯？！”
　　这一瞬间他终于明白，那所有的大树组成了一个巨大的阵型，层层叠叠的在无形之中将自己困在了里面。
　　“拜拜！”
　　咳嗽几声，面色苍白。
　　耗尽了身上力气的阳秋转身掉头就跑，而后能够听到对方疯狂的摧毁着周遭的大树。
　　只是这么多苍天大树，又纵横交错。
　　就算是要摧毁……也根本不是一时半会儿能够完成的了。
　　而这段时间应该是足够自己逃……
　　思绪猛然掐断，笑容戛然而止。
　　她飞奔不过百米便又一次停下脚步，猛的抬起头来。
　　“是你？”
　　嘭！
　　一阵阴影遮蔽在了自己的脸上，硕大的脑袋从天而降。
　　阳秋立马转身，那大头怪物轰然落地。
　　嘭！
　　落地的瞬间他张开嘴巴，一道光束从口腔里迸射。
　　这家伙刚刚倒地就又凭借着光束的反坐力飞了起来，站在了自己的对面。
　　“找死！”
　　虽然已是筋疲力倦，也知道对方的危险性和厉害，但阳秋根本不敢有任何的迟疑，也不敢浪费时间。
　　好不容易将那冒牌货困住了，自己绝对不能让对方追了上来，否则一切的努力就全都白费了！
　　但……
　　“这家伙可能会自爆，我恐怕不能靠近！”
　　举起手上的七星匕首，阳秋一时间就迟疑了下来，不敢靠近。
　　但这大头怪物挡住了自己的去路，口腔内再次酝酿起了一团光束，自己必然要面对。
　　阳秋面如土色，思索之间终于灵光一闪。
　　轰隆！
　　光束再次冲击而来，犹如万马奔腾，来势凶猛。
　　她十万火急的翻身躲开，半跪在地上的瞬间手起刀落。
　　唰！
　　一棵大树被拦腰斩断，又被她轻轻一推往大头怪物的方向倒了下去。
　　这一切行云流水，雷厉风行，几乎都是在一秒之内完成的。
　　而这一秒内，大头怪物的激光光束又一次迅速迸射，炮弹般前仆后继的凶猛飞击。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　一次次翻身，一次次躲避。
　　阳秋每一次斩断一棵树推了过去，又在九鼎一丝中翻身躲开。
　　这一圈下来满地都是坑坑洼洼，无数的坑洞竟绕成了一个更大的圆圈。
　　大头怪物咬牙切齿，暴跳如雷。
　　但嘭的一声，一棵树突然与它擦肩而过，撞得它踉跄几步回过神来。
　　“嗯？”
　　它迷茫的转过脑袋，无数的树木在短暂的倒下过程后齐刷刷犹如含羞草一样往同一个方向砸落了下去。
　　此时此刻大头怪物才明白自己中计，可如今四面八方已经没有任何可以躲避的方位了。


第331章 129.野营13
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！
　　这顿时间树木扬起了无数的尘土，爆炸连连。
　　大头怪物像是一个迷茫的小孩，刚被一棵树砸飞，还未起身又一棵大树压下，让它整个身子完全无法自行控制，被齐刷刷落下的大树弄得颠三倒四，豕突狼奔。
　　“脑袋虽大，可惜却笨得很！”
　　讥讽的嘲笑着对方，但时间可不等人。
　　阳秋转身掉头就跑，拼命的朝着生路飞奔。
　　唰！
　　若是有人在场此时几乎只能够看到一个快得模糊的残影。
　　那残影所过之处灰尘扬起，花草摇晃，树叶飘落。
　　余光可以看到周遭的环境在不断倒退，改变，然后重复……
　　等等，重复？！
　　脸色微微一变，阳秋终于缓缓的停下了脚步，面色凝重的望着四周。
　　“遭了，这果然真的是个阵法，是个结界！”
　　“我……怎么破开？！”
　　上次自己被拖进了电影午夜凶铃里，在自己意识到的瞬间结界破裂。
　　但后来在大楼的那一次就完全依靠安谦余帮忙了。
　　而现在的这个结界……恐怕只强不弱！
　　自己……该怎么离开呢？
　　崩！
　　突如其来的巨大爆炸引起了阳秋的注意。
　　她瞬息间虎视眈眈的转过身子，忽然却看到奄奄一息的大头怪物被一只脚踩着。
　　是……
　　“是你？！”
　　践踏着大头怪物的家伙竟然是那假冒的安谦余。
　　此时此刻，他竟如鬣狗般的将那大头怪物的脑袋踩扁。
　　他的手伸进了对方的脑袋里，将所有的脑浆搅动，把里面的大脑如一株花草般揪了出来。
　　阳秋眺望过去的时候，那冒牌货已经开始大快朵颐，把那脑子吃了下去。
　　嘭！
　　饱餐一顿，彻底将脚下的“同伴”踩爆，炸裂成一滩血浆。
　　冒牌货舔了舔自己沾满鲜血的嘴唇，那发出“咔擦咔擦”机械声音的身躯迅猛的朝着自己突然冲击过来。
　　“不好！”
　　吞噬了同伴之后，这冒牌货本已经残缺的力量再次暴涨！
　　阳秋明白，这家伙一定是消耗了自己所有的力量，以此来打破自己的囚笼。
　　按理来说，如此一来就算他逃脱出来也无力在追杀自己，奄奄一息。
　　可自己怎么也没有想到，这家伙竟然能将自己同伴给吃了，以此来恢复自己的实力！
　　“七星匕首！”
　　唰！
　　这仓惶间无法躲开，也知道自己不能躲开。
　　阳秋正面应敌，凭借着魔女的耳环找到了位置，一匕首刺了过去。
　　嘭！
　　她中了对方一掌，整个后背撞在石头之上。
　　冒牌货也因为阳秋有“顺风耳”能够察觉到的缘故躲不开匕首的一刺，噗嗤一声身上再次多了一个血洞。
　　“你……找死！”
　　看着自己身上的伤口暴跳如雷，俨然几乎快要发疯一样。
　　那红色的机械眼睛疯狂的转动，冒牌货机械般僵硬的站了起来，气势汹汹的再次冲击。
　　“这家伙……好像根本不会痛？”
　　他到底是机器人还是……？
　　没有时间思考了！
　　眼看着对方冲击过来阳秋急急忙忙的起身，匆忙一个转圈。
　　嘭！
　　依靠着石壁，她的身子像是圆柱从山坡上滚落下来一样不断转圈。
　　而身前，冒牌货的拳头噼里啪啦也如漫天箭雨般落下，却每一次刚好都擦肩而过，被阳秋躲了过去。
　　嗖——！
　　最后一拳提前预判，抓住机会。
　　只不过阳秋也依靠着魔女耳环察觉到了对方拳风的变换，拼劲全力的双手撑住石头，骤然蹲伏。
　　嘭！
　　最后一拳如期而至，砸在巨石之上。
　　石头直接炸裂开来，碎石四溅，噼里啪啦的竟反而**了冒牌货的身体里。
　　他被迫闭上眼睛，阳秋抓住机会，一声咆哮便冲了上去，一边用脑袋顶住对方的肚子，一边用力的冲撞着，那手掌心里的七星匕首也倏地绕到后面捅进了对方的后背。
　　嘭！
　　这一连串行云流水的进攻如犀牛般总算将冒牌货顶飞了出去。
　　他嘭的一声倒在地上，机械运转的身影却又很快再次“咔擦咔擦”的运转。
　　“还没死？！”
　　没想到这家伙简直像是打不死的小强。
　　阳秋一瘸一拐的后退几步，看着对方又一次站了起来只觉得自己的气势与力量在不断的衰退。
　　打败他一次不是问题，打败他两次不是问题。
　　但想要彻底的击溃他……
　　自己好像已经没有足够的实力了。
　　恍惚间踉跄一步，力量的极度耗尽已然让阳秋上气不接下气，头晕眼花。
　　她如今只是在硬撑着最后一口气让自己保持平衡，捏紧手上的七星匕首虎视眈眈，时刻提防。
　　“你的力量在衰退。”冒牌货嗤笑着，“你和我不同，我拥有源源不断的力量，我就像是神！而是……注定要臣服在我的手中！”
　　唰！
　　他哈哈大笑，随后骤然出手。
　　这顷刻间阳秋也只能再次拼命的提起一口气，无论如何准备再次迎击上去。
　　只是这一次她还未迈步，霎时间就楞在了原地。
　　“嗯！”
　　啪！
　　“嗯？！”
　　这一瞬间，无论是阳秋还是冒牌货都是一愣，两人相视一眼。
　　“谁？！”
　　冒牌货大吃一惊，这一低头发现一个突如其来的绳套竟然套在了自己的脖子上。
　　他大吃一惊，但话音刚落那绳套陡然收缩。
　　啪的一声，冒牌货直接被吊了起来，四肢拼命挣扎。
　　“999号怪物扭蛋，百变机械狂徒。”
　　“这声音是……”
　　熟悉的声音突然惊起，令本力竭快要坐下的阳秋一个回神，陡然间瞪大眼睛。
　　这声音是……
　　“安谦余！”
　　绳索的另一端，克斯鎏金之手闪闪发光。
　　安谦余站在树干之上，手上的绳索紧紧的勒住了那冒牌货的脖子。
　　“你……”
　　狰狞的看着对方，百变机械狂徒疯狂咆哮。
　　他双手用力的往自己的脖子一扯，那绳索终于断裂，令他啪的一声落在地上恢复自由。
　　只是在那绳索断裂的瞬间，安谦余的克斯鎏金之手已然抬起。
　　那机械手臂之上两枚微型导弹一下弹出。
　　嗖嗖两声。
　　百变机械狂徒听到声音抬头的瞬间爆炸如交响乐般骤然来到了高.潮，整个茂密的森林一瞬间如海啸般全部震撼的惊起，无数树木断裂，石头飞扬。
　　啪！
　　也在这一瞬间，阳秋感觉到有人护住了自己的身体，挡在了自己的身前。


第332章 130.野营14
　　“你……？”
　　不用猜测，也不用抬头看。
　　阳秋一瞬间就知道是安谦余护住了自己，抬头看到对方背影的时候也忍不住脱口而出。
　　“你没事吧？”
　　“没事。”
　　淡淡开口的同时转过身来，一把搀扶起自己。
　　阳秋踉踉跄跄的起身，却发现自己的腿疼痛无比，这一时间几乎无法正常行走。
　　“嘶……”
　　她龇牙咧嘴了一阵，霎时间面色狰狞，勉勉强强迈出一步几乎快要摔倒。
　　“你先到一旁！”
　　直接把自己抱起。安谦余的霸道让阳秋一时间有些发愣，却似乎已经有些习惯了。
　　反正……也不是第一次了。
　　她就这样静静的任由对方公主抱抱着，随后被他轻轻的放在一棵大树之下。
　　嘭！
　　自己刚刚坐下，忍不住揉了揉剧痛的腿。
　　安谦余的身后，自己的身前，那漫天喧嚣的尘土里一股力量顿时爆炸开来。
　　“哈哈哈哈哈……你以为这样就能杀死我吗？”
　　那假冒的安谦余的脸已经全部损毁，彻底破裂。
　　百变机械狂徒不紧不慢的走了出来，他全身上下的衣服已经全部炸成了一条条的布条，裸.露出的完全是冷冰冰的机械。
　　可阳秋定睛一看，竟发现那机械之上还有筋络，甚至在隐隐约约的跳动着。
　　这家伙到底是……？
　　“乖。”
　　正在思考的瞬间忽然感觉到有人摸了摸自己的脑袋，仿佛在安抚一只小猫咪。
　　阳秋下意识的缩了一下脖子，抬头就发现果然是安谦余。
　　他揉了揉自己的脑袋，眼睛却看向百变机械狂徒，站了起来。
　　“我去去就回。”
　　话音刚落他彻底转身站起，一步步朝着那对面的机器人走了过去。
　　“你就是安谦余？”百变机械狂徒若有所思的上下打量几眼，“你的基因也不错，可惜……你的意志力太强，否则你说不定有幸成为我们当中的一员。”
　　“‘你们’……指的是谁？”
　　安谦余停下脚步，冷冰冰的开口，面无表情。
　　“你不需要知道，你不会知道。”百变机械狂徒哈哈大笑，“除非你自愿加入我们，否则……”
　　“好，那你已经没有存在的必要了。”
　　快刀斩乱麻，在对方话音未落的瞬间直接一下打断，斩钉截铁。
　　百变机械狂徒愣了一下，下一秒便看到安谦余唰的一声来到了自己的面前。
　　速度，竟然比自己还要快上几倍！
　　“什么？你……”
　　嘭！！！！！
　　爆裂的一拳就像是狠狠敲击在大鼓上的鼓棒，嗡的一声惊起了鼓面上所有的水花。
　　百变机械狂徒那被齿轮与钢铁牢固的下巴一瞬间直接被克斯鎏金之手锤爆，彻底的歪了过去。
　　“你……找死！”
　　他震惊的摸了摸自己的下巴，喉咙里发出声音的同时咆哮着冲了上去。
　　“不要惹不该惹的人，更别想……伤害不该伤害的人，所以你必须死！”
　　咚！
　　克斯鎏金之手在一瞬间五指捏紧，一股光芒从手背爆裂开来。
　　百变机械狂徒刚刚冲了过来就被安谦余伸出的五指挡住。
　　下一秒，另一拳轰然落下，人类的拳头竟硬生生的在那冰冷的机械钢板上砸出了一个大洞。
　　“啊！”
　　惨叫一声，百变机械狂徒踉踉跄跄的连连后退，几乎难以保持平衡。
　　安谦余神色淡然，几乎没有表情。
　　她像是终结者一样一步步缓缓前进，在百变机械狂徒刚刚稳住自己踉跄后退身体的瞬间他刚好来到对方面前。
　　咔擦！
　　抬头的刹那被安谦余揪住了脑袋，被迫的提了起来。
　　百变机械狂徒暴跳如雷，刚要出手，安谦余却快上一倍！
　　嘭！
　　那提着的手松开，另一只手猛烈一拳。
　　百变机械狂徒再次爆飞出去，整个人倒在地上，狼狈不堪。
　　“你、你、你、你……”
　　俨然已经奄奄一息，身上火花四溅，电光四闪，频繁短路。
　　他难以置信的抬起头来，那红色的眼睛内部是正在录制视频的界面以及无数计算的数据跳动。
　　“你、你的数据怎么会……竟然比以前……”
　　咔擦——哗啦！
　　他话音未落脑袋直接被安谦余拽了起来，噼里啪啦中无数的线路一起被扯了起来，丢在一旁。
　　红色的眼睛瞬间暗淡下去，那正在录制的视频也戛然而止。
　　嘭！
　　克斯鎏金之手一拳锤下，剩下的机械也全部被直接粉碎。
　　安谦余沉默的站了起来，脚边的百变机械狂徒已然成为了一堆废墟，一堆破铜烂铁。
　　“……”
　　没想到安谦余竟然将对方打得如此节节败退，阳秋一时间震撼的说不出话来。
　　但与此同时，看着对方的背影，再联想到刚刚搏斗的姿态。
　　别说……
　　还挺帅的。
　　阳秋不知为何自己忽然产生了这种想法，但下一秒她就立即回过神来，逼迫自己不要去想。
　　“你怎么样了？”
　　恍惚间安谦余已经走了回来，蹲伏下来的同时温柔的看向自己。
　　“没什么。”
　　阳秋一副没事的样子，耸了耸肩的同时站起，却顿时间“嘶”的一声又坐了下去，痛不欲生的捂住了自己的腿。
　　“你受伤了？”安谦余皱了皱眉头赶紧伸出手。
　　克斯鎏金之手迅速消退，变回了正常的手臂。
　　他一下拉开了阳秋的裤腿，顿时间弄得阳秋颇为尴尬。
　　“那个……”白花花的小腿一时间暴露在空气之中，“没什么大碍啦……”
　　“应该是扭到了。”
　　安谦余面不改色，反而伸手摸了摸自己的腿。
　　嘶……
　　一方面是有些痛，一方面是……被对方这么一摸，自己竟有些敏感的感觉好痒，情不自禁的发出了一声微微的娇喘。
　　可恶……我是怎么回事？！
　　“你看，都肿了。”
　　安谦余皱紧眉头，随后叹息一声：“我背你吧。”
　　“不要。”阳秋抗拒的摇了摇脑袋，“男子汉大丈夫，这点痛算什么？”
　　“是么？”
　　安谦余面无表情，按住阳秋小腿的手指加了一点点力气。
　　“啊！！！”
　　阳秋顿时快要飞了起来，怒目圆睁，恶狠狠的盯着对方。
　　“你干嘛？！！！”
　　“唉！”安谦余无奈的笑了笑，像是哄小孩一样的点了点脑袋，“好了别任性了，让我背你吧。”　　


第333章 131.野营15
　　说完，压根不给自己任何反驳和商量的机会。
　　阳秋顿时间就感觉到自己的手臂被安谦余拉起，整个人被对方背了起来。
　　“诶！你放我……算了！”
　　反正自己现在好像确实也走不了路。
　　这家伙愿意背……那就背吧！
　　猪八戒背媳妇儿，反正猪八戒是他不是我。
　　阳秋也懒得挣扎了，索性任由对方把自己背起。
　　“双手勾住我的脖子。”
　　另一边，安谦余把阳秋提起，很快就感觉到什么软绵绵的东西压在了自己的背上。
　　一种难以避免的炙热在心头弥漫，却很快又压了下来。
　　“知道了！”
　　自己不是傻子，当然知道勾住对方的脖子，不然还要摔下来不成？
　　阳秋不耐烦的勾住安谦余的脖子，如此一来她的身体就完完全全，彻底的贴在了对方的后背。
　　安谦余的脸色微微有些小小的变化，但此时在身后的阳秋自然不可能看得到，只能是茫然的环顾四周，随后疑惑的皱了皱眉头。
　　“安谦余，你知道我们现在在哪儿么？”
　　“青都山。”
　　“……”
　　空气霎时间陷入一阵宁静。
　　沉默了一阵，阳秋一巴掌拍在对方肩膀，无语的叹息一声：“拜托！我当然知道是在青都山！我说的是……我们是在青都山的哪儿？我们要怎么离开？”
　　“……”
　　沉默中环顾四周，眨了眨眼睛。
　　须臾，安谦余摇了摇脑袋：“我也不清楚。”
　　“不会吧？你这家伙这么聪明，不知道怎么离开这里？”
　　“我是神仙么？”安谦余挑着眉毛。
　　阳秋立即讥讽的笑了笑：“难道不是么？”
　　两人相视一眼，阳秋迟疑一下又再次一声叹息：“诶说真的，你真的不知道这里是哪儿？那你刚才是怎么找到我的？你记不记得回去的路？”
　　“青都山的禁区如同结界，哪怕你原路返回也不一定能找到之前的路。”
　　安谦余面色凝重。
　　“我当时察觉到了py值的异常就马上回去营地，可回到营地的时候小丽说你过去找我……我当时就知道麻烦了，赶紧调头回去，可那时候已经找不到你了。”
　　“我也找不到你。”阳秋点头，“我进入丛林里找你们可始终找不到，后来我遇到了很多……爆虫的怪物，然后是一个大头怪，最后就是长得跟你一样的冒牌货。”
　　“这是他们设下的圈套。”
　　“我也是这么想的，但我不知道他们到底是谁。”阳秋瞥了瞥嘴巴，眼眸里流露出了无尽的疑惑，“你说我跟人无冤无仇，冰原巨蛇的眼球也不在我的手上……谁会害我呢？”
　　安谦余迟疑一下：“你没有什么线索么？”
　　“线索？”阳秋深思熟虑了一阵，“没……”
　　她摇着脑袋正要开口否决，下一秒却突然间想到什么立马睁开眼睛：“有！”
　　“有？”
　　“嗯！当时那个冒牌货，也就是那个百变机械狂徒说过……有人要我的身体。”
　　“要……”安谦余立即皱眉，脸色一变，“你的身体？”
　　“对！我也不知道这是什么意思。”
　　安谦余安静了下来，一言不发。
　　阳秋就这样被他背着，两人不紧不慢的漫无目的的在这丛林里走来走去，须臾走到了一片河流旁坐了下来。
　　“刚才那家伙似乎也说过……基因，似乎还有某个组织的存在。”
　　安谦余将阳秋小心翼翼的放在一块平整的时候上，自己则蹲伏在一旁。
　　“莫非……是有人想要利用你的基因和身体，来做些什么？”
　　“有可能！”经过对方提醒阳秋恍然大悟，但也更加皱紧眉头，“可是……对于这个组织我们好像没有任何线索，他不可能凭空出现，以前应该也发生过类似的事情吧？安谦余，你没有听说过相关的事情或者线索么？”
　　“……”安谦余沉思片刻摇了摇头，“我得到档案室翻看资料才能知道。”
　　“那……只能这样了。”
　　点了点脑袋，阳秋也知道这件事情诡异的很，自己一时半会儿无法解决。
　　不过现在的当务之急好像不是这个……
　　“在这之前。”她回过神来，左顾右盼，“首先，我们要怎么离开？”
　　这四面八方都是青山绿水，无边无际。
　　方才自己在安谦余的背上扫视了许久，发现无论如何自己好像都是在鬼打墙，始终走不出去。
　　安谦余站了起来，也和自己一样眺望了四周几眼。
　　一块指南针忽的利索的被他从口袋里翻了出来，一下打开。
　　“我看看！”
　　阳秋一只脚抬起，一只脚撑着，摇摇晃晃的站了起来。
　　只是这定睛一看，此时指南针里面的指针就像是发疯了一样不断转圈，根本没有办法给自己指明方向。
　　“指南针也没有用。”
　　她失望而沮丧的叹息一声，安谦余也无奈的把指南针收了起来。
　　其实阳秋早就猜测到指南针或许没用，只是人类总是对许多事情始终抱着一丝丝的希望。
　　她相信安谦余也是如此，所以才会尝试着打开指南针看看。
　　毕竟万一呢？
　　那种信誓旦旦，结果后来发现自己多此一举的事情不胜枚举。
　　当然，自己这一次例外了……
　　“那我们现在怎么办？”
　　指南针没用，又不知道出路。
　　阳秋绝望的坐在石头上，看着快要天黑的四周忍不住搓了搓自己的双手。
　　夜幕快要降临，这山顶也越来越冷了。
　　她穿的本来就少，再加上刚才一直出汗，现在一安静下来就觉得凉飕飕的。
　　“先把我的衣服穿上吧。”
　　瞥到了阳秋打着哆嗦的身子。
　　安谦余脱下自己身上的外套，只穿着一件薄薄的衬衫。
　　阳秋本来想要推辞，但对方都将外套套在自己身上，再加上也确实有些冷了，她索性只好闭上嘴巴，老老实实的捏住外套捂住自己的身上。
　　“咕噜噜噜噜噜……”
　　不过冷的事情是解决了。
　　但肚子饿的事情嘛……
　　这一声肚子叫顿时引起了阳秋自己和安谦余的注意。
　　阳秋陡然间才想起来自己今天从起床到现在都还没有吃过一点粮食呢！
　　当时自己明明连饭都煮好了，结果因为py值攀升的缘故所以……
　　唉！
　　她心中叹息着，安谦余则无奈的一声嗤笑。
　　“我去找点吃的，你在这里等我。”


第334章 132.野营16
　　“这家伙怎么还没回来啊？！”
　　不知不觉已经是夜幕降临，空气里有一层薄薄的雾。
　　坐在一棵树下，阳秋裹着安谦余的衣服，蜷缩着身子。
　　夜晚的森林有许许多多奇奇怪怪的声音，吱吱呀呀，乱做一片。
　　但吵闹的同时这里又特别安静，让阳秋忍不住东张西望，总感觉有人会突然出现要陷害自己。
　　按理来说现在自己身为超能力者不应该这么胆小的。
　　可刚刚遭到了偷袭和围困，现在独自一人阳秋始终忍不住有些胆寒。
　　她只能静静的等待安谦余的回来，一边感觉到自己肚子快要饿扁了，一边时不时的嘟起嘴巴，摆弄出可爱的表情来恢复【魔女的恶作剧】的能量。
　　“你在干吗？”
　　不知道过了多久耳畔忽然传来声音，有什么东西戳了戳自己。
　　阳秋迷迷糊糊的睁开眼睛，嘟起嘴巴困惑的抬头看去。
　　“嗯？我……”
　　我睡着了吗？
　　该死，要是刚才有人偷袭我怎么办？！
　　一边打着哈欠一边懊悔。
　　她鼓起脸颊两边的腮帮子不悦的皱着眉头，看向安谦余，又盯着他的双手：“你给我带回了什么好吃的？”
　　“青都山上没有什么动物，我只摘到了一个果子。”安谦余叹息一声，把衣服里的果子全部放在了地上，“只有水果吃了。”
　　“你确定这些都是能吃的？”
　　看着地上这些自己并不是很熟悉的陌生水果，阳秋陡然间就想起了新闻上那些吃了毒水果致死的人。
　　这家伙可别谋害我啊！
　　“这些都是安全的。”安谦余瞥了自己一眼，无奈的耸了耸肩。
　　随后他率先主动拿起当中的一颗咬了下去：“以前在学院学过，这是能吃的。”
　　“这……好吧。”
　　既然对方都以身尝试了阳秋也不再犹豫。
　　此时她早已经饥肠辘辘，甚至连草皮都想啃了。
　　这么多的水果摆在面前她哪里还忍得住？
　　霎时间阳秋一手一个，“咔擦咔擦”咬了几口两边的腮帮子就全都鼓了起来，塞得满满的。
　　安谦余余光一扫，无语的叹息一声：“慢点吃，你看你都塞满了。”
　　“还不是你的东西塞的，要满也是你把我塞满的。”
　　阳秋鄙夷的翻了翻白眼，咕噜一声将果肉吞食下去。
　　不多时，地上的果肉已经被全部解决，很快只剩下一堆果核了。
　　“嗝——”
　　水果水分很多，这么多果子吃下去阳秋已感觉自己肚子很饱了。
　　她揉了揉自己的小肚子，感觉到舒服了很多。
　　只是吃了这么多水果，再加上今晚雾很大，又是在河边，还是在山顶。
　　冷冰冰的感觉很快让她再次蜷缩了起来，感觉自己哪怕裹了一件外套还是很不舒服，彻骨严寒好像冻进了骨头里。
　　“诶……”蜷缩在角落，阳秋忽的发现穿着单薄的安谦余似乎也有些异样，“你是不是……也很冷？”
　　“……一点。”
　　虽然是异能者，但异能者又不是神仙，当然会怕冷！
　　安谦余苦涩的笑了笑，阳秋却自然一瞬间明白对方的处境。
　　把外套都给自己了，这傻小子当然冷啦！
　　但……自己有这外套披着都冷得要死，要是外套还给他了那……
　　“算了。”
　　迟疑了一下，她摇了摇脑袋：“今晚有点冷，要不我们找个暖和一点的地方抱着吧。”
　　“？”
　　这一次轮到安谦余傻了。
　　他难以置信的看着阳秋，仿佛着是他第一次认识对方一样，不可思议的盯着。
　　阳秋被看得难受，顿时才回想起自己的话里面可能有歧义，感觉挥了挥手：“等等！我可不是GAY，你别想歪了！”
　　“我没想歪……”
　　安谦余讪讪的开口，随后迟疑一下终于凑近到了阳秋身边坐下。
　　“诺，给！”
　　阳秋把外套的一角递给自己。
　　安谦余扫视了一阵才接了过去，把一般的外套盖在了自己的身上。
　　只是这外套很小，不可能裹住两个人的。
　　暗淡的月光下，安谦余迟疑一会儿忽然抬起了自己的手臂，从后面搂住了阳秋的肩膀。
　　“干嘛？”突然被人搂肩有点怪怪的。
　　阳秋皱着眉头扭过脑袋。映入眼帘的却是安谦余坦然的脸：“兄弟之间揽肩不是很正常吗？你不是gay你怕什么？还是说……你不打自招了？”
　　“呸！”阳秋就差一口水吐在安谦余脸上了，“我性取向是女！”
　　“我也是啊。”安谦余耸了耸肩，“那你还担心什么？”
　　“我……”
　　好吧……说的好像还真的有几分道理。
　　毕竟……一般越怎么样的人就可能越敏感，反而会将很多事情往自己所思考的方面去解释和猜测。
　　但……我应该不会是gay吧？
　　肯定不会啊！
　　思索之间叹息一声，摇了摇脑袋。
　　阳秋回过头来，蓦地发现自己正躺在……
　　“诶？！！！”
　　她立马起身，眨了眨眼睛看着安谦余。
　　我……
　　我什么时候靠在了安谦余的胸口？
　　“你小子占我便宜？！”她眉头一皱。
　　“我哪有。”安谦余委屈巴巴的扭着眉毛，“拜托，是你自己靠上来的好吧？”
　　“我自己靠上来的？”
　　“不然我还能强迫你？”
　　“嘶……这……”
　　我下意识的竟然靠在了安谦余的胸口？这是什么毛病？
　　不过……可能是我太累了，当时脑海里又一片空白，所以……？
　　没错，应该是这样的。
　　点了点脑袋，阳秋咳嗽一声不再去思考那些乱七八糟的。
　　安谦余似乎也看出了她窘迫的心思，嗤笑一声忽的叹息着。
　　“你到底整天在想些什么啊？兄弟之间有一些亲密的举动很正常。”
　　“是很正常，但……”阳秋挠了挠头发，总感觉对方的话既对……又好像怪怪的，“但……好像还是感觉……”
　　“你看过三国么？”
　　“三国？”阳秋一愣，点了点头，“废话！华国人都看过啊。”
　　“刘关张三兄弟食则同器，寝则同床。”安谦余娓娓道来，“就是说着刘备关羽张飞三兄弟吃饭用同一个碗，睡同一张床，这才叫真兄弟！”
　　“所以啊……”
　　沉默了一阵，他忽然神秘的挑了挑眉毛，似笑非笑的看向阳秋。
　　“从今以后我们俩干脆就一直睡在一起算了。”


第335章 133.野营17
　　“……”
　　空气中陷入了一阵短暂的安静。
　　须臾，阳秋翻了翻白眼，一巴掌拍在了安谦余的脑袋。
　　“你想得美！”她嘁的一声，“等我变回了女人，老子要搂着自己婆娘睡！”
　　被安谦余搂着的阳秋信誓旦旦的说着。
　　“有了女人，忘了兄弟？”
　　脸色变了变，安谦余却依旧开着玩笑。
　　一边说着他一边靠得更紧，紧紧的搂住阳秋。
　　“这不一样。”阳秋摇头，“老婆和兄弟两个性质。”
　　“嗯……”
　　只能点了点头没有回答。
　　安谦余沉默偶的靠着树，迟疑了一下又转过脑袋：“诶。你说……我是说如果。如果你是个女生，我是说真正的，那种一出生就是女生的女生……你觉得你会喜欢男生还是女生？”
　　突如其来的古怪问题让阳秋困惑不解，迷茫的嘟起嘴巴。
　　“这什么乱七八糟的问题？”她疑惑的瞥了安谦余一眼，随后转了转眼眸，倒是很认真的思考了一下，“这不好说吧……但如果我从一出生就是女生，可能大概率会喜欢男的吧……当然！我听说女孩子其实更容易对女孩子有哪方面的好感，所以说不定我也会喜欢女的。”
　　“哦~”
　　一时间心中若有所思，却不知道在想些什么。
　　安谦余“恍然大悟”般的点了点脑袋，随后突然指着眼前的天空。
　　“你看，躺在青都山的草地上看星星，好像也蛮不错的。”
　　“不错是不错。”
　　啪的一声，阳秋一巴掌拍在了自己的脸上。
　　“就是蚊子有点多……”
　　两人沉默的相视一眼，随后终于抑制不住的哈哈大笑。
　　夜，渐渐深了……
　　……
　　“你.他.妈的会不会开车啊？我没教过你吗？”
　　“换挡！换挡！”
　　“捏紧啊！换挡！换挡！”
　　在“云朵”之中，满头大汗的阳秋急急忙忙的捏住换挡杆摇来摇去。
　　身旁，暴躁的教练俨然已经彻底愤怒，甚至到了无语的地步，正声嘶力竭的在耳边咆哮。
　　“我……我……我实在不会啊！”
　　一只手握着方向盘，一只手捏着操作杆。
　　阳秋欲哭无泪，绝望的摇了摇脑袋。
　　她抬起头来，眼前不知何时竟已经变成了一堵近在眼前的墙。
　　“啊！”
　　嘭——！
　　“！”
　　陡然间睁开眼睛，发现眼前是一片鸟语花香，白云飘飘。
　　阳秋气喘吁吁的回过神来，这才发现原来自己是在做梦。
　　“呼！吓死我了！”
　　她拍了拍自己的胸口，但忽的又发现自己另一只手……还在握着操作杆？
　　嗯？
　　哪儿来的操作杆？
　　她困惑的转过脑袋，这才蓦地发现自己的手正埋在外套里，手掌在安谦余的……
　　“……”
　　陡然间脸色一变，心中一惊。
　　阳秋几乎以平身最快的速度张开五指，收回了自己的手臂。
　　“靠！我怎么会……”
　　她的脸色唰的一下红得透彻，整个人转过身子一时间窘迫无比，感觉到脸上十分滚烫，一句话都说不出来。
　　“嗯？”
　　因为阳秋的转身带动着外套的离开。
　　被寒风一吹安谦余终于睡眼惺忪的睁开眼睛，迷茫的看了看四周。
　　“嗯？”他看到了阳秋在发抖的背影，“你醒了？”
　　一边说着他又忽然低头，蓦地才注意到自己下半身的异样，感觉也转过身去。
　　不过奇怪了……
　　为什么有点……粘粘的？
　　不可能吧？我难道还会遗……？
　　这一时间心中困惑，百思不得其解。
　　安谦余挠了挠自己的头发，另一边阳秋抬起手臂盯着自己的手掌，沉默一阵又一边“呸呸呸”，一边用自己的手掌在草地上狠狠的用力擦拭几下。
　　他妈的恶心死了！
　　不过……我这算不算是wei亵啊？
　　我把安谦余给wei亵了？
　　明明是我吃亏了，怎么感觉好像……还是我的错呢？！
　　一时间很是郁闷的阳秋完全说不出话来，只感觉自己一口气无法畅顺。
　　另一边，安谦余感觉到自己终于逐渐的冷静了下来。
　　怪事……！
　　虽然自己每天早上起床都肯定会有些正常的生理现象。
　　但为什么今天会如此的……高涨？
　　而且还有……？
　　他迟疑一下偷偷瞄了身后的阳秋一眼，若有所思的皱着眉头。
　　难道……是因为她在我身边的缘故？
　　“嘶……”
　　思来想去总觉得自己这样不好，也有些……尴尬。
　　安谦余挠了挠自己的头发，感觉到彻底平复就立即站了起来。
　　“我去河边找找看有没有鱼吃吧？”
　　昨夜已经晚了光线不好，所以自己没有到河边捕食。
　　现在天刚刚亮起来不久，光线很好，若是捉鱼就方便了许多。
　　“哦……”
　　还沉浸在刚才的不好意思里，阳秋始终不敢看向安谦余，一个人低着脑袋，不好意思的点了点头。
　　在他的视角里，安谦余是一个“单纯无知，而被自己wei亵”的纯情少年。
　　自己……则是一个玩完之后不敢承认的“渣女”。
　　按理来说，自己应该负责。
　　但呸！负什么责啊！
　　两个大男人的……不对！两个大男人做这种事情岂不是很怪？
　　嗯……我现在是女的，这样应该比较正常一点……
　　但好像也不是很正常啊！
　　“啊呀呀呀！真是烦死了！”
　　看着安谦余远处的背影阳秋终于抑制不住的喊叫一声，还算手插.进了自己茂密的头发里用力的挠了挠，感觉自己心情烦躁。
　　“以后睡觉干脆把手绑起来算了！”
　　盯着自己的双手，她暗中发誓！
　　只是睹物思人。
　　一看到自己的手吧……现在她一瞬间就又回想起来那操作杆的手感……
　　“妈的！”
　　再也忍不住的一下站起，一巴掌拍在脸上。
　　阳秋羞耻的起身，但下一秒就感觉到了腿脚的疼痛，“嘶”的一声又只能坐了下去。
　　“嗯？”听到了她的喊叫，回过头来。
　　待看到对方捂住自己的腿，安谦余皱了皱眉头：“怎么了？”
　　他丢下手上的木枝急急忙忙的跑了过来，小心翼翼的立马扶住了阳秋的小腿。
　　“你刚才干嘛了？有什么事情叫我帮你做就好了，现在腿受伤了就别乱动，你不知道好好照顾自己吗？！”
　　“我……”阳秋瞥了瞥嘴巴，“我想上厕所。”
　　“上……”安谦余戛然而止。
　　沉默一阵，他开始在地上挖坑……


第336章 134.野营18
　　阳秋：“？你小子……”
　　“开个玩笑。”无奈的耸了耸肩，安谦余停止了挖洞的双手，转而背对着阳秋，“上来吧，我背你到林子里面。”
　　“这……”
　　让安谦余背我去上厕所？
　　有点羞耻啊……这……
　　但现在自己这个状态想要走远恐怕也很难。
　　若是让安谦余走远，我在原地方便……到时候岂不是都能闻到一股尿骚味？
　　想到这里打了个哆嗦，阳秋可不希望这种羞耻的事情发生在现实当中。
　　所以迟疑了一下，她最终还是老老实实的勾住安谦余的脖子，趴在对方的背上。
　　“嘶！”
　　被阳秋勾着脖子起来，安谦余一副很勉强的样子。
　　“你最近好像胖了。”
　　“你才胖了！”阳秋看了看自己的身体。
　　自己的身材明明刚好好吗？
　　也就是……也就是某个地方最近胖了一点。
　　唉！
　　说到这里她又觉得有些苦恼，这玩意儿还挺沉的。
　　不过如今靠着安谦余，那玩意儿的负担也就转移到了对方的身上，自己可算觉得舒服了很多。
　　“没事，女孩子胖一点好。”安谦余漫不经心的背着阳秋开始朝着森林走。
　　“我都说了我不胖。”阳秋翻了翻白眼，随后猛地反应过来，一巴掌轻轻拍在安谦余的脑袋，“靠！你才是女孩子。”
　　“哈哈哈哈。”
　　感觉到阳秋对于自己女孩子的身份似乎越来越习以为常，接受，甚至有时候都反应不过来。
　　安谦余摇头笑笑，随后又转过脑袋：“放心，以后要是嫁不出去兄弟养你！”
　　“呸！还说这个？”
　　自然以为安谦余在戏弄自己，“调戏”自己。
　　阳秋陡然间咬了咬牙齿，那勾住对方的脖子忽然用力一扯。
　　“诶！”
　　安谦余脸色一变，被阳秋一勒整个人顿时间失去平衡。
　　“哈哈，让你……等等！”
　　看到对方面如土色阳秋霎时间哈哈大笑，得意洋洋。
　　可下一秒，在她感觉到自己的身体不受控制的就要倒下时阳秋终于也面色苍白，陡然间松开了自己的手臂。
　　然而已经晚了！
　　嘭！
　　“啊！”
　　本就受伤的腿这一瞬间撞在了地上痛不欲生。
　　阳秋捂住自己的小腿，龇牙咧嘴中颤颤巍巍的睁开眼睛，忽的却看到安谦余捂住自己的后背。
　　“你……怎么了？”
　　擦了擦因为疼痛而挤出来的泪水。
　　看到对方如今躺在地上，捂住自己的腰说不出话来阳秋脸色一变，忽然间连疼痛也顾不上，勉勉强强把自己的身子挪了过去。
　　“喂！姓安的！小安？老安？你……”
　　“别动……”
　　倒吸一口凉气，声音虚弱。
　　安谦余捂着自己的腰，面色难受的摇了摇脑袋：“我的腰……刚才撞到石头了。”
　　“什么？那……不会断了吧？”
　　腰可是一人之本啊！
　　他好我也好的根本！
　　现如今直接撞在石头上……这……安谦余该不会瘫痪了吧？
　　陡然间无尽的愧疚与自责席卷上了心头。
　　若不是刚才自己的玩笑怎么会这样。
　　自己这是害人害己啊！
　　相比起安谦余，阳秋忽然间都忘记了自己撞在地上腿上的疼痛了。
　　她急急匆匆的想要抱起对方，可听到对方有些难受的声音时又吓得赶紧松开了手，一阵惊慌失措，不知道自己到底应该怎么办才好。
　　“我、我、我、我……”她结结巴巴的慌乱的看来看去，小孩似的求助的看向安谦余，“我要怎么办？”
　　“你先帮我……”安谦余咳嗽一声，“上趟厕所……”
　　“好！”
　　点了点脑袋，阳秋就要脱下裤子。
　　可手刚刚捏住裤子她陡然间就回过神来，带着杀意的目光再次看向对方。
　　“你他妈的再说一遍？！”
　　两人相视一眼，安谦余终于忍不住破功的哈哈大笑。
　　“你小子骗我？！靠！”
　　亏我差点都快落泪了，没想到竟然是假的！
　　阳秋怒气冲冲的转身就要离开。
　　可一转身她才想起现在靠自己完全站不起来，更别说走了。
　　想走又不能走，这就很尴尬。
　　霎时间只能双手交叉在胸口，一个人无语的扭着身子，背对安谦余。
　　“好了，我开个玩笑而已。”
　　眼见阳秋这么生气安谦余无奈的笑笑。
　　“呸！这是能随便开的吗？”阳秋狠狠的瞪了对方一眼，“你没事别这么幽默！”
　　“知道了！”
　　尴尬的挠了挠后脑勺，安谦余苦涩的笑了笑。
　　只是他话音未落脸色就闪过一丝狰狞，虽然短暂却被阳秋一下捕捉。
　　“等等！”
　　她眉头一皱，扑了过去拉开了安谦余的衣服。
　　那背上的脊梁骨正中间上，鲜红色的血印近在眼前。
　　“你……受伤了？”阳秋重新坐回了自己的位置，有些无语又生气，“你既然真的受伤了干嘛骗我？”
　　“……一点小伤而已。”
　　嘴角露出一抹淡淡的笑容。
　　安谦余没有过多的解释，随意的摆了摆手。
　　“那刚才……是真的？”
　　“……一半吧。”
　　“看来就是真的。”
　　看来方才安谦余的疼痛是真的。
　　只是为了害怕自己过度担心，这家伙硬是忍耐了下来，还装作是恶作剧……
　　“你……”这霎时间沉默了很久，一个人静静的坐着。
　　也不知道过了多少时候，阳秋才一边低着头一边讪讪的瞥了瞥嘴巴。
　　“现在还疼吗？”
　　“啊？”安谦余一楞。
　　“啊什么啊？！”阳秋翻了翻白眼，“看你这样子就知道不疼！嘁！赶紧起来，我要上厕所！！！”
　　“知道了，阳大小姐。”
　　“你他妈再叫我小姐！”
　　“夫人？”
　　“呸！你到底读没读过书啊，夫人能随便乱叫的？”
　　“我哪里随便乱叫！”把阳秋背起来，安谦余还是一本正经，“夫人又不一定是丈夫叫老婆，古代下人不也叫自己的女主人为夫人？”
　　“那你的意思是要做我的下人了？”
　　“嗯……”安谦余转了转眼珠子，“夫人，你觉得呢？”
　　“嘁！我可不敢让你这安大少爷做我的下人，免得到时候被伯父伯母给丢到非洲了。”
　　嘴上骂骂咧咧，一点儿也不饶人。
　　可靠在安谦余的背上，阳秋始终小心翼翼的避开对方的伤口，时不时的还扫视了几眼，眼眸里流露出了自责与愧疚。　　


第337章 135.野营19
　　“就这里吧，也别走太远了。”
　　和安谦余很快来到了一处隐蔽的地方。
　　阳秋看中了一片茂密的草丛，躲在里面应该就很安全了。
　　“好！”安谦余没有迟疑将自己放了下来。
　　阳秋刚刚站稳就瞥了对方一眼：“走远点。”
　　“走太远的话难免有危险。”安谦余摸了摸鼻子，眼看着阳秋就要发威只好赶紧再次开口，“这样吧，我背对着你，站到那棵树下。”
　　“树？”
　　阳秋一瞥，发现那树距离自己差不多有三四米。
　　这样应该差不多了……
　　“行吧！”
　　目送着对方离开，又转身背对着自己。
　　直勾勾的看着安谦余。阳秋迟疑一下才躲进了草丛里，小心翼翼的褪去了遮风挡雨之物。
　　“嘶……”
　　这森林十分阴冷，而且因为在山顶所以风很大。
　　阳秋顿时就感觉凉飕飕的。
　　一阵如孩子般奔腾的风自山谷之间冲过……
　　“冷死了！”
　　自己还是速战速决吧！
　　刚才拖延了这么久，现在阳秋就要按捺不住。
　　当即她一泻千里，感觉肚子里因为吃了水果而囤积的水流终于鱼贯而出。
　　只是……
　　从高处流下的泉水途径两块缝隙很小的石头，从他们中间流出的时候水流是会变作“水刀”的。
　　这水刀落地霎时间就传来了一阵噼里啪啦的声音。
　　阳秋戛然而止，一瞬间强行憋住，面红耳赤。
　　靠！怎么这么大声？
　　安谦余那家伙……没听到吧？
　　她颤颤巍巍的抬起脑袋，发现对方背对着自己，一副怡然自得的模样。
　　好像……没有？
　　一边想着她稍微放松一些。
　　哗啦……
　　声音太大，再次戛然而止。
　　“好像……还是没听到？”
　　唯恐安谦余听到声音，导致自己尴尬得恨不得挖个洞埋进去。
　　阳秋只好采取点射的方案，看安谦余一次就点射一次。
　　等自己再也没有那种憋住的感觉，取而代之的是神清气爽她才松了一口气。
　　但因为这紧张的缘故，自己也已经是满头大汉了。
　　“可恶……早知道让这家伙走远点了！”
　　“不过话说回来，我……靠！”
　　忽然间发现自己没有带纸。
　　阳秋宛如晴天霹雳，这一刹那间整个人自己呆住了。
　　有水有风……更加凉飕飕的啦。
　　“嘶……”
　　身子忍不住的打着寒颤，阳秋捏紧拳头，纠结再三终于结结巴巴的伸出手来。
　　“喂……喂！安谦余！”
　　“嗯？”
　　吞咽一口唾沫，面色微微泛红。
　　安谦余听到声音咳嗽一声才慢悠悠的转过身来，看到了身子被草丛挡住，只有脑袋露着的阳秋。
　　“怎么……了？”他有些困惑。
　　“那个、那个……那个……”
　　这件事情不太好说啊！
　　这让我怎么说出口？
　　万一安谦余要是也没带呢？
　　我……
　　“你有纸吗？”
　　又不知道纠结了多久，最后深吸一口气。
　　阳秋舔了舔嘴唇，这才一边抹着鼻子一边尴尬的开口：“纸……懂吗？”
　　“……额，有！”
　　从口袋里掏出一包小纸巾。
　　安谦余点了点脑袋便走了过来。
　　只是走到一半阳秋就猛的反应过来，尖叫一声：“桥豆影……不对，桥豆麻袋！”
　　“嗯？”
　　安谦余老老实实的停下脚步，又一次茫然的看去。
　　“你把纸丢过来就好！”
　　要是让安谦余走过来……那自己岂不是什么都被看光了？！
　　霎时间面红耳赤，但现在也已经可以说是死猪不怕开水烫了。
　　阳秋瞪着对方，直到那小纸巾丢来她才赶紧伸手。
　　啪！
　　小纸巾与自己的手指擦肩而过，随后啪的一声落在了自己的身后。
　　哇靠！
　　老天爷是故意跟我作对的吗？
　　这一瞬间阳秋死了的心都有。
　　可是没有办法，她只能保持原有的姿势，螃蟹一样的走了几步把纸巾捡了起来。
　　好在有惊无险。
　　一分钟后，安谦余就看到阳秋一瘸一拐的站了起来：“我好了。”
　　“OK。”
　　安谦余点了点头赶紧走了过去将阳秋背起。
　　这一刹那间，那湿润的土地自然也出现在了他的面前。
　　这一片树丛想必一定会长得更加的肥沃吧……
　　心中不知为何突然有这种奇怪的想法。
　　很快安谦余咳嗽一声回过神来，随后背着阳秋两人才急急忙忙的再次回到了原来的地方。
　　……
　　“安谦余，在那儿！”
　　嗖——啪！
　　长长的树枝狠狠插.进了河里。
　　安谦余眼疾手快，插.进的瞬间又一下拔出，下一秒一条还活着的鱼就噼里啪啦的折腾着，却已然逃不出他的手掌心了。
　　“不错！有我当年的风范了！”
　　双腿赤.裸，裤腿撸起。
　　阳秋的双腿浸泡在河水之中，身子则坐在安谦余身旁的一块石头。
　　刚才她就这样坐着一动不动，和安谦余一起盯着河里的鱼儿。
　　自己负责看，安谦余负责抓！
　　这样一来自己也算是出了一份力！
　　阳秋可不想做一个什么也帮不忙的废人，何况自己一个人呆着也实在是没什么意思。
　　嗖——啪！
　　这思索之间安谦余再次入雷霆一般出手，粗大的树枝狠狠捅入脆弱潮湿的水流。
　　水花顿时荡漾溅开，一条扑腾的鱼儿再次被贯穿在了尖锐的“脑袋”上。
　　“应该够吃了。”
　　啪的一声把鱼抓起来丢在岸边。
　　安谦余瞥了一眼岸上了三条鱼，回头看阳秋点了点脑袋才走上了岸。
　　“可是……我们没火。”
　　不多时回到树下，三条鱼一家整整齐齐已平静的躺着，整齐摆放。
　　阳秋摸了摸下巴，忽然想起了两人身上并没有火柴，更没有打火机。
　　要不然昨晚他们也不用饥寒交迫了。
　　“行李都在志明他们那里，我带的打火石也丢了。”
　　看了一眼地上的三条鱼，安谦余也叹息一声。
　　“这……总不能生吃吧？”
　　昨晚只吃了一点点水果，早上一放闸自己肚子就开始饿了。
　　如果食物就在眼前自己却无法享受……这感觉实在是难受。
　　难道自己真的要跟德爷贝爷一样生吃？
　　但自己可没有他们的铁胃，这东西自己吃下去怕不是要喷射战士了。
　　不过幸好自己就在河边，不用去奥利给里面挤水喝，也没有自给自足……
　　“只能试试钻木取火了。”
　　迟疑了一下，安谦余手臂一抬，克斯鎏金之手顿时间伸展出手。


第338章 136.野营20
　　“用力用力……”
　　“加油加油……”
　　“快一点……快……再快一点……”
　　“快了快了……再差一点，就快了……”
　　“靠！怎么出.水了？！水……靠！水好多啊！都.湿.了。”
　　一双眼睛虎视眈眈的盯着安谦余正在钻木取火的位置，不断加油打气。
　　然而钻到最后树木却钻出了水，一切前功尽弃，阳秋陡然间翻了翻白眼，啪的一声坐了下来。
　　“累死了，这火竟然这么难起？”
　　从钻木取火开始到现在已经过去了好几个小时了。
　　但现在别说火了，自己连烟都没看到！
　　“我再试试，这一根比较干一点。”
　　深吸一口气，满头大汗却没有任何的放弃。
　　安谦余再次努力的转动着手中的木枝，但身旁的阳秋已经懒得再继续在一旁加油打气了。
　　她捂住自己受伤的腿，葛优躺的眼巴巴的看着对方不断的摩擦。
　　呲呲呲……呲呲呲……呲呲呲……
　　空气中只有木枝摩擦的声音。
　　紧接着，一缕青烟终于从摩擦的地方弥漫了出来。
　　“有了！”阳秋蓦然间瞪大眼睛微微一笑，“安谦余，用力！加快！”
　　呲呲呲……呲呲呲……
　　“快呀！更快一点，插得紧一点，这样接触面积大！”
　　呲呲呲……呲呲呲……
　　“深一点！要卷着那些木屑一起摩擦！”
　　呲呲呲……呲呲呲……
　　“再深！再快！再用力……两手都要硬！都要抓！”
　　哗——！
　　“有火了！”
　　一团微微的火苗在全神贯注中终于膨胀起来。
　　这一刹那安谦余那面无表情的脸上总算也露出了笑容，随后小心翼翼的立即把火苗放置在木屑堆中，又添置上了柴火。
　　火苗迅速增大，不多时已高高的燃起，变作了熊熊大火。
　　“好暖！”感觉到这期待已久的炙热心满意足。
　　阳秋发自真心的露出微笑，忍不住将双手靠近火堆上下摇晃了一下。
　　“辛苦辛苦！”她一边笑着一边瞥了安谦余一眼。
　　“嘁，说得一点诚意也没有。”安谦余无奈的撇了撇嘴巴，一边擦着汗水一边这才坐了下来。
　　“诚意？”阳秋翻了翻白眼，“那用不用我找个美女陪你？”
　　“有你这么个大美女陪着我还需要其他女人？”
　　“臭小子又胡说八道！”
　　阳秋发现每一次自己总是会被对方堵回来。
　　唉！
　　还是自己在性别上吃了亏！要是自己现在是男的安谦余这小子一定怕自己！
　　毕竟如果自己是男的，自己是真的能把他肛了！
　　至于现在？
　　自己连作案工具都没有，还怎么威胁他？自然只有被他欺负的份儿了。
　　“肚子饿了吧？”把地上的烤鱼捡起，插.进木枝，安谦余将其安置在火堆上，“你在一旁歇一会儿吧，等烤好了我叫你。”
　　“不用了，现在肚子饿死了怎么睡得着？”阳秋叹息一声，“再说了，你刚才这么忙了，这鱼我来烤吧，你休息一会儿。”
　　“我不累，我来吧。”
　　“我来。”
　　“我来。”
　　“我来！”
　　“我……”
　　嘭！
　　扯来扯去的木枝突然断裂，烤鱼啪的一声掉入了火堆。
　　阳秋和安谦余瞬间沉默下去，但下一秒，随着那烤鱼的掉落火堆里一块木屑飞了出来，落在了阳秋的腿上。
　　一股炙热的烧灼感陡然弥漫。
　　阳秋“嘶”的一声，下一刻一堆火苗就从自己的裤子上烧了起来。
　　“哇靠！谦哥，我火了！！！”
　　这一瞬间顾不上抢救鱼儿，本能的就要站起来拍打自己的裤腿。
　　然而阳秋忘记了自己现在行动不便。
　　她这一站起来顿时一个失去平衡反而倒了下去。
　　“啊！”
　　嘭！
　　这恍惚间火势更旺，火堆弥漫了自己的双腿。
　　阳秋面色苍白，顾不上疼痛直起身来拼命的拍打自己双腿。
　　然而这哪里有用！
　　“阳秋！”
　　这一刹那间也立即反应过来，面如土色。
　　安谦余立即窜了过来，双手噼里啪啦的拍在了阳秋的裤子上。
　　“对了！泥巴！”
　　只是这火势已经不受控制，用手拍已经没有什么多大的用处。
　　安谦余左右扫视一下，匆忙间赶紧抓起一把泥土丢在了阳秋的腿上。
　　呲呲呲……
　　这下子火势才终于熄灭，安谦余又赶紧把泥土拨开。
　　“幸好……没有烧到腿！”
　　他心有余悸的说着，一边拨开泥土的同时也把那些烧掉的裤子给拨开了。
　　眨眼间，烧焦的裤子和泥土都被拨开，阳秋忽的发现自己双腿清凉。
　　好家伙，长裤直接变成齐……齐大腿小短裤！
　　“咕噜……”
　　陡然发现自己这么暴露着双腿被安谦余看着有点尴尬。
　　但问题是自己现在也没有裤子穿啊！
　　“你……鱼！！！”
　　她忽然想起什么赶紧分散开对方的注意力。
　　安谦余回头看了一眼，随后无奈的耸了耸肩：“早就焦了，我再去抓吧。”
　　温柔的拍了拍自己的脑袋，他忽然便站了起来，找到刚才的木枝回到原处的河边。
　　“这家伙……”
　　看了看对方的背影，又看了看自己如今坑坑洼洼，残次不齐的小短裤。
　　“嘶！怎么就这么倒霉呢！”
　　人倒霉起来真是连喝水都塞牙！
　　“算了！”
　　现在也没有其他的办法。
　　没有食物，但好在有火可以烤一烤，不至于那么冷。
　　阳秋只能眼巴巴的看着安谦余捕鱼的背影，一个人蜷缩在火堆旁边，双手搂着曲起来的双腿。
　　不知不觉……眼前好像越来越模糊了……
　　“哈欠……”
　　好困……
　　迷迷糊糊中，她已经感觉不到其他的存在了。
　　……
　　“抓到了！阳秋，我们又有……嗯？睡着了？”
　　又抓到了几条鱼，安谦余欣喜若狂，转身报喜的同时却发现对方已经安安静静的躺着。
　　“看来是累了。”
　　霎时间忍不住多看对方几眼。
　　只是阳秋如今屈着双腿抱着，再加上裤子实在是太短太短了。
　　这映入眼帘顿时便是一道若隐若现……
　　“咳咳！”
　　一时间下意识的咳嗽几声，想看的同时又知道这样不道德，也不好。
　　安谦余尴尬的转过脑袋，挠了挠后脑勺才低着头走回了火堆旁。
　　“等烤好了再叫醒她吧。”
　　喵了一眼正在酣睡的小懒虫，他宠溺的一笑将鱼架在火上，一个人安静的忙碌起来。


第339章 137.野营21
　　“妈，我回来了。”
　　“放学了？先去写作业吧，待会儿我再去叫你。”
　　“今晚昨夜不多，等吃完饭再写吧！妈，今晚吃什么？我肚子好饿哦！”
　　“你自己不会过来看啊！”
　　泛黄的画面里，背着书包的阳秋揉了揉酸涩的眼睛不紧不慢的走向了母亲的背影。
　　此时此刻，母亲身旁的饭桌上已经摆满了许许多多的食物。
　　虽然简单，也很普通，但此时此刻却就像是美味佳肴一样令她垂涎三尺。
　　“好吃！”
　　“臭小子又偷吃？！”
　　“诶！！！！”
　　耳朵在一瞬间被揪了起来感觉到一阵疼痛。
　　阳秋龇牙咧嘴的皱紧眉头，眼睛一睁开脱口而出：“妈，我饿——！！！”
　　“额……嗯？”
　　诶？！
　　下一秒她眨了眨眼睛，忽然才发现自己的面前是一片山清水秀，夕阳西下。
　　这里是……
　　哦对了！我现在是在青都山！
　　那刚才……是做梦喽？
　　等等！
　　蓦然间又想到什么，她僵硬着脖子，如同机器一样咔擦咔擦缓缓的转过脑袋。
　　映入眼帘的，就是安谦余挑了挑眉毛的戏谑调戏。
　　“女儿，你饿了？”
　　“去你.妈.的！”顷刻间恼羞成怒，知道自己刚才做梦和说的话一定被对方听到了。
　　阳秋又羞又恼，翻了翻白眼赶紧扯开话题：“什么东西这么香？”
　　除了扯开话题外……是真的好香啊！
　　尤其是自己现在肚子很饿，这股味道就显得格外的迷人了。
　　她在半空中嗅了嗅，随后随着那股气味转过头去，一睁眼便看到了安谦余翻转着双手的烤鱼，上面鱼皮已经十分酥脆，香味十足。
　　“好了……吗？”
　　咕噜一声，阳秋水差点都喷出来了。
　　“应该差不多了。”
　　眼看着她口水都快流出，安谦余只能无奈的笑了笑，提起木枝翻看了几下：“可以吃了，诺！”
　　“我早就饿死了！”
　　一时间饿狼扑食，也不跟对方客气。
　　阳秋立马接过烤鱼一口咬下，咀嚼几口忽然便扭起了眉毛。
　　“呕……怎么一点儿味道也没有，还一股鱼腥味。”
　　“纯天然的就是这样。”安谦余提起自己的鱼一口咬下，慢慢咀嚼，“我们手上没有调料，只能这样了。”
　　“……唉，算了算了。”
　　主要是现代社会好吃的东西太多太多，突然间吃到这种纯天然没有味道，又很腥的东西一时间确实稍微有些接受不了。
　　不过如今饥肠辘辘，嘴上说着不喜欢，但阳秋还是两三下就把鱼给吃得干干净净。
　　“大功告成！”
　　不多时，那条烤鱼啪的一声被她丢在一旁。
　　阳秋打了个饱嗝，吞咽唾沫的时候却感觉到自己的喉咙一阵刺挠。
　　“嗯？”
　　摸了摸自己的喉咙，她再次吞咽一口口水，感觉到那瘙痒变成了刺痛。
　　“我……”委屈的抬起脑袋，如临大敌。
　　阳秋绝望的翻了翻白眼：“安谦余，我好像卡鱼刺了！怎么办？”
　　鱼刺这东西最不好解决，很难拿出来又很难受。
　　如果是在市区里还好，找个医生用镊子夹出来就好了。
　　但问题……现在自己出不去啊！
　　这荒郊野外，要是着鱼刺一直卡着……那自己不是要难受死？！
　　这一刹那面色苍白，这一瞬间连死的心都有。
　　眼看着她这么难受，深知被鱼刺卡到有多么痛苦的安谦余叹息一声，赶紧也走了过来。
　　“我看看！”他走到阳秋面前蹲伏，一只手捏住对方的下巴，一只手抬起，“跟我念，啊——”
　　“啊——！！！”
　　“看到了。”
　　阳秋嘴巴缓缓闭上：“拿得出来吗？”
　　自己现在说一句话喉咙就一阵难受。
　　这种感觉十分疼痛，令阳秋浑！身！难！受！
　　“很深。”安谦余皱着眉头，“快到喉咙了。”
　　“你有没有办法把它搞出来？”
　　“……也有。”
　　“什么办法？！”
　　顿时间满怀希望的看向安谦余。
　　阳秋眼睛一扫，却看到对方抬起了自己的克斯鎏金之手。
　　那机械手臂扭动了几下，随即顶部伸缩出一根小小的夹子。
　　“用它！”
　　“你这克斯鎏金之手还真的是……”抽搐了几下嘴角，阳秋点了点脑袋，“多才多艺啊！”
　　不过也幸好……否则今天自己就完蛋了。
　　“算了，赶紧来吧！”
　　鱼刺的存在让自己每时每刻都很痛苦。
　　阳秋赶紧张开嘴巴，安谦余点了点头，这才抬起镊子小心翼翼的伸了进去。
　　“我没有经验，你别乱动。”
　　“知道了。”阳秋眨了眨眼睛，看着头顶的天空，“你小心点，别太深了，不然我怕我会吐出来。”
　　“嗯，我尽量。”
　　“呕……等等！”
　　喉咙有异物进去本能的就排斥的快要吐了出来。
　　安谦余立即拔了出来，阳秋咳嗽几下才再次张开嘴巴，一阵反胃。
　　“继续！”
　　“好……”
　　担忧而心疼的看了看对方，但明白自己速战速决才是最好的选择。
　　安谦余眯了眯眼睛，那镊子眼疾手快，啪的一声夹住鱼刺，拔了出来。
　　“唔……出来了吗？”
　　由于张开嘴巴感觉不到，阳秋依旧保持着“啊”的口型，眼珠子转动着看向安谦余。
　　“出来了。”
　　话音刚落阳秋就把嘴巴合拢，定睛一看发现安谦余手上捏着一根带着唾沫的小鱼刺。
　　“恶心死了，扔掉！”
　　她翻了翻白眼，安谦余随手一丢，那鱼刺顿时间落在地面，再也看不清楚。
　　“唉，我们到底什么时候才能离开这里？”
　　这森林里能吃的就是鱼和水果了。
　　水果越吃越饿，鱼嘛……
　　短时间里自己是不敢吃了。
　　不过现在吃饱喝足了，阳秋就又开始思考起了怎么离开这个鬼地方。
　　“我之前找水果的时候有顺便看了一下附近的地形，想要离开恐怕真的不容易。”
　　安谦余叹息着靠在树上。
　　“我们只能一点点找路了，找得到……我们就能出去，要是找不到……还有一个办法。”
　　“什么办法？”阳秋如抓住救命稻草，一下瞪大眼睛。
　　“我们就地繁衍，我们走不出去我们的儿子走得出去，儿子走不出去孙子走得出去，子子孙孙无穷尽也！”一边说着越来越忍不住露出笑容。
　　到了最后安谦余哈哈大笑，在阳秋发难之前赶紧摇了摇脑袋。
　　“我开玩笑！开玩笑！你别发火！”


第340章 138.野营22
　　“今天走这条路试试看吧？”
　　被安谦余背着，老老实实的趴在对方的背上。
　　阳秋的空间钱包里藏着许许多多安谦余摘下的果子还有几只零星捕捉的动物。
　　揣着这一点点的食物，两人养精蓄锐，蓄势待发，终于在第二天踏上征途。
　　青都山的禁区十分广阔，而且充满了迷惑性。
　　根据安谦余的说法，有时候其实失踪人所呆着的地方只是一块不足千米的空地，但他们却会觉得这地方怎么走也走不完。
　　就如同他所说的，这个地方像是一个结界，一个迷宫。
　　也正是因为如此青都山才会成为异能界的一个未解之谜，许多异能者为了过来寻根究底却直接失踪，再也没有了踪迹。
　　但阳秋不敢往这方面去想。
　　若是一直往这方面想她就忍不住的惶恐，担心自己真的会一直老死在这里。
　　死……其实或许并不可怕。
　　但等待死亡，绝望的感觉却足以令人崩溃！
　　好在自己不是一个人，身旁还有安谦余。
　　虽然这家伙现在越来越不正经，越来越没有正行，完全没有了刚开始认识的那个正经样子，放飞自我。
　　可不知为何……阳秋却可以感觉到自己和安谦余更加亲近，越来越有一种兄弟的感觉了。
　　当然，也可能不是兄弟？
　　像是亲人？
　　“好像还是死路……”
　　走了不知道多久发现又走回来了。
　　阳秋茫然四顾，看到那熄灭的火堆时就知道两人又回到了最初的极点。
　　“走另一条路试试看吧？”她迟疑一下，“要不我们跨过河流，到对岸看看。”
　　“……好。”
　　没有任何异议，或者说现在两人确实就只能四顾乱逛，像是无头苍蝇，只希望能够碰巧撞对了。
　　安谦余掂量了背上的阳秋几下，随后撸起裤腿，小心翼翼的度过了河流。
　　度过了河流，对岸是一片茂密的草地，一望无际。
　　这光是走到尽头……恐怕就要十几公里吧？！
　　“你……行不行？”
　　今天已经走了大半天了，要是再走了十几二十公里……
　　虽然是异能者，但安谦余最近可够累了，又没吃什么东西，而且还背着自己。
　　能不能顶住，是个问题。
　　“你说什么？”
　　男人的自尊心在一瞬间被触及到了。
　　安谦余皱了皱眉头，霎时间竟直接一言不发，背着自己加快速度朝着前面走去。
　　“诶你……好吧！”
　　自己好像说了什么不该说的话。
　　也懒得再也解释，阳秋索性打了个哈欠，惬意的躺在对方的背上。
　　颠簸之中她迷迷糊糊的失去了意识。
　　等再次醒来的时候天已经黑了，自己正躺在一堆火的旁边。
　　“嗯？”揉了揉眼睛，阳秋醒来，“我们这是在哪儿？”
　　“回来了。”
　　“啊？”
　　阳秋大吃一惊，抬头左顾右盼才发现自己果然又回到了最初的位置。
　　“这……鬼打墙啊？！”她咋舌的摇了摇脑袋，“我们今天试了这么多条路……没有一条是对的？”
　　要知道安谦余可是异能者，所以才能在一天毫不费力的走上几十公里，上至上百公里。
　　可哪怕如此两人竟然还是兜兜转转，走不出来。
　　要是普通人在这里迷路恐怕早就累死了吧……？！
　　终于明白青都山为什么是许多探险爱好者的圣地，又是许多人害怕的地方。
　　阳秋忍不住抱着脑袋叹息着摇了摇，迟疑一下又指了指远处：“明天我们再试试另外几条。”
　　“只能这样了。”安谦余点了点脑袋，把手上的长长的食物提了起来，“新品，你试一试。”
　　“这……”目光扫视一下这乌漆嘛黑的奇怪东西，阳秋抽搐了几下嘴角，“这是什么玩意儿？”
　　“炭烤香蕉。”
　　“这……能吃吗？”
　　“能吃肯定是能吃，现在还有的选么？”
　　“为什么不直接吃？”
　　“……闲着也是闲着。”
　　眼看着对方自己都无奈的嗤笑一声，阳秋只能讪讪的接过，迟疑一下才将香蕉皮咬开，吃下果肉。
　　“怎么样？”
　　“……一言难尽，差不多等同于腐国菜的米其林质量吧。”
　　嘴上虽然说着，但两人还是老老实实的将这尝试的新品吃得干干净净。
　　又是一夜未眠。
　　第二天大一早阳秋和安谦余就已经醒来。
　　两人吃了点简单的早餐，洗了脸便又重整旗鼓。
　　“今天先到这里看看吧！”
　　指了指前面还没有走过的路，阳秋一只手勾着安谦余的脖子，一只手抬起。
　　“行！”安谦余叹息一声，“我就是给你当牛做马的命！”
　　“嘁，要不是我腿受伤了还需要你？”翻了翻白眼，阳秋一巴掌拍在安谦余的屁.股上“呦！还挺有弹性的嘛！驾——！”
　　“噗……”
　　感觉到屁.股被温柔的手掌拍了一拍，僵硬的同时又忍不住笑了笑。
　　安谦余宠溺的抿住嘴唇，随即发出一声不太像的马叫，背着阳秋不紧不慢的就迎着朝阳朝着眼前一望无际的草地走去。
　　……
　　“这真的是山吗？我怎么感觉自己是在大草原？”
　　怎么走四周都空空如也，只有草地。
　　阳秋感觉自己这分明是在草地，哪里像是在山里。
　　“这说明我们现在在结界之中，迷雾之中。”
　　安谦余冷静分析。
　　“这草地看起来很大，实际上我们可能是在一块很小很小的草地里来回走动，只是我们无法打破。”
　　“那……难道我们要一直走下去？”
　　“不，既然是结界就一定会有打破的办法。”安谦余摇了摇脑袋，“如果我们是在原地踏步，那就迈出第一步！”
　　“迈出第一步？什么意思？”
　　“阳秋，你跟我一起闭上眼睛。”
　　“闭眼？”皱了皱眉头，但阳秋迟疑一下还是听话的闭眼，“然后呢？”
　　“你有没有这样的经历：你在做梦，突然间感觉自己好像踩空了，整个人抽动了一下，瞬间惊醒！”
　　“有！”
　　“没错。”安谦余咳嗽一声，“我刚刚想到……或许模拟出这个感觉，我们就可以打破幻境，踏出真正实际上的第一步！”
　　“这就是你这几天思考的成果？”阳秋半信半疑，有些嫌弃的皱了皱眉头。
　　“只能如此了。”安谦余长叹一声，“不然你还有其他的方法么？总要试一试吧？”
　　“这……好吧！”
　　只能死马当活马医了。
　　点了点头，阳秋立马紧闭双眼，幻想着自己沉睡过去，走到了悬崖边缘……


第341章 139.我有孩子了？！！
　　幻想出来的环境之中，自己很平稳，很正常的一步步在路上走着。
　　很快，自己忽然间出现在了悬崖边缘，在这悬崖峭壁中艰难的缓步前行。
　　每走一步自己都有可能摔下去的危险，破碎的小石子噼里啪啦的从自己的脚底下滚落下去，没有传来声音。
　　阳秋深吸一口气，让自己不断的忘记一切，彻底的沉浸在这自己虚构的环境之中。
　　等一切都被遗忘，一切都变成零的时候她才小心翼翼的继续不断前进。
　　然后……踩空！
　　“啊！”
　　轰！
　　脑子里嗡的一下陡然间睁开眼睛。
　　阳秋被惊得一身冷汗，睁开眼睛的瞬间就发现自己已不再是身处在一片大草原里，而是在茂密的树林之间。
　　“我们……？”她眨了眨眼睛，环顾四周。随后突然间想起了什么，兴奋的拍了拍背着自己的身影，“安谦余，我们好像破了结界了！”
　　“嗯。”
　　身下，安谦余唰的一声睁开眼睛，瞳孔逐渐变得平静。
　　他背着阳秋看了四周几眼，随后指了指前方：“过去看看！”
　　“好！”
　　破了结界便就有了希望。
　　带着期盼的心阳秋兴奋的坐在安谦余的背上，两人不紧不慢的穿梭在了这一片翠绿。
　　也不知道过了多久，她才一点点的平静下来。
　　哪怕突破了结界……好像还是很难找到回去的路。
　　沮丧与失落和兴奋与希望形成了鲜明的对比。
　　她叹息一声重新趴在安谦余的背上，眨了眨眼睛便觉得自己的眼皮子越来越沉。
　　“应该是……在这儿？”
　　身下，全神贯注的安谦余完全没有时间去注意阳秋，也没有空和她说话聊天。
　　他不断虎视眈眈的凝视着四周，一个人寻找着线索，寻找着位置，满头大汗。
　　青都山森林里是一阵短暂而又静谧的安静，两人的沉默和四周的鸟语花香形成对比。
　　安谦余的脚步噼噼啪啪的在树林间回荡，两人的身影也在阳光的裂缝里穿行。
　　也不知道过了多久，天已逐渐都有些黑了下去。
　　安谦余擦了擦额头的汗，抬头看到一缕光芒的时候终于咧嘴一笑。
　　“阳秋，我们好像到了！”
　　“嗯？阳秋？”
　　他错愕了一下，扭过脑袋才发现对方已像个睡着的小孩，恬静的双手当做枕头，静静的趴在自己的背上睡去。
　　……
　　“谦余——！”
　　“嫂子——谦余——！”
　　“阳秋姐——！”
　　手上拿着手电筒，穿着厚厚的外套。
　　周志明几人面色憔悴的在青都山回荡，手中的手电筒不断的扫视着每一处的黑暗。
　　“怎么办？”林小丽眼眶红肿，看起来像是刚刚哭过，“几天了还是找不到！警察又说在青都山失踪了他们也没办法，那谦余哥和阳秋姐该不会……”
　　说到一半她又顿时间捂住眼睛，神情似乎已经有些崩溃了。
　　“放心，我们会找到的！”周志明摇了摇脑袋，随后看向了被栅栏隔绝起来的另一端，“要不……我们几个闯进去看看？”
　　“你疯了？那可是禁区！进去了就出不来了！”项建易咆哮一声。
　　李诚皱了皱眉头也赶紧点头：“谦余和阳秋已经失踪了，我们不能再傻乎乎的进去，不然就算找到了也只是拖累！”
　　“那……”周志明终于恼怒的抓了抓脑袋，“那怎么办？我们……难道要回家？”
　　“这……”
　　大家一时间沉默不语，不知道说些什么。
　　青都山的禁区是任何人都不敢闯入的，哪怕是JC也无能为力。
　　也正是因为如此青都山才有这么多失踪案件，如果不是因为青都山乃是一个全世界闻名的景点，迫于各种压力和利益原因，这地方早就被封禁起来了。
　　只是虽然开放，但青都山的禁区一直封锁到位，一般人想要闯进去也几乎是不可能的事情。
　　但这么说来就更奇怪了。
　　阳秋和安谦余他们到底……？
　　每个人都面面相觑，在这几天的担心下大家似乎都消瘦了不少。
　　他们静静的沉默，环顾四周。
　　突然间，耳畔却听到了一阵缓缓逼近的脚步声。
　　“谁？！”
　　夜幕降临之时突然出现脚步声吓了众人一跳。
　　大家蓦然间转过脑袋，手中的手电筒顿时摇晃了过去。
　　“是我……”
　　手掌挡在了自己的眼前，躲避着手电筒的照耀。
　　胡子拉碴的安谦余掂量了一下身后的阳秋，无奈的抬起头来：“安谦余。”
　　……
　　“唔……？”
　　慵懒的动了动自己的身子，眼皮子像是被胶水粘住了一样十分粘稠。
　　阳秋挠了挠脖子，恍惚间睁开眼睛发现自己躺在一个软绵绵的地方。
　　“这里……是哪儿？”
　　她迷糊的问着。
　　“我们现在在车上。”安谦余温柔的摸了摸她的脑袋，将她揽在自己的胸前，“我带你去医院，你先休息吧。”
　　“嗯……”
　　或许听到了安谦余的话，也或许没有听到，也可能听到之后立马忘了。
　　阳秋迷迷糊糊的点了点脑袋，靠着安谦余的胸膛很快便又睡了过去。
　　在这里，她做了一个梦。
　　……
　　痛！痛！痛！
　　迷茫的睁开双眼，随后感觉到的是一阵剧烈的疼痛。
　　阳秋艰巨而困惑的清醒过来，忽然间发现自己正躺在一个十分洁白的地方，四周是一股很重的消毒水的味道。
　　“这里是……医院？”
　　她迷惘的眨了眨眼睛，随后突然听到了脚步声。
　　“你醒了？”
　　一个小护士对着自己笑了笑，紧接着就是一团略带嘈杂的声音。
　　“阳秋，你醒了！”
　　“辛苦辛苦！妈给你煮了点小米粥，待会儿再喝。”
　　“秋儿，你辛苦了。”
　　啊？
　　眼前突然挤过来一群人看得自己眼花缭乱。
　　阳秋困惑的揉了揉眼睛，定睛一看才终于把这些人看清楚了。
　　安妈妈，安爸爸……
　　“老爸老妈？？？！”
　　“你们怎么也来了？”
　　这是什么情况？
　　还有……
　　迟疑了一下，阳秋转过脑袋忽然又看到了安谦余站在自己的另一侧，手上还抱着一个……婴儿？
　　啊？
　　这是什么情况？
　　我这是在哪儿？！
　　这一刻，阳秋如风中残烛凌乱的呆住，身旁的安谦余已伏身下来。
　　“阳秋，这是我们的孩子。”
　　他微微一笑，下一秒一个襁褓中的婴儿落在了自己的手上。


第342章 140.医院
　　“我、我、我、我、我……？”
　　啊？
　　我和安谦余的孩子？
　　这什么鬼？怎么会这样？！
　　我生孩子了？！
　　这、这、这……
　　什么叫晴天霹雳？
　　什么叫他妈的叫惊喜？！
　　阳秋此时完全处于懵逼状态，她只能傻傻的眨了眨眼睛，沉默片刻后低头看向了自己手上的孩子。
　　孩子？
　　我和安谦余的……
　　嗯？？？！
　　思绪想到一半戛然而止。
　　因为阳秋这一低头陡然发现自己怀里抱着的孩子竟然……是自己？！
　　“啊！”
　　……
　　嗡！
　　满头大汗中再一次睁开眼睛，发现自己还是在熟悉的白.洁……洁白地方，四周还是一股重重的消毒水的味道。
　　似曾相识的画面……
　　“不会吧……我难道被人诅咒了？！”
　　霎时间想到死亡游轮，自己该不会一直在轮回吧？！
　　阳秋皱着眉头支起身子，忽然间又看到一个小护士走了过来。
　　“你醒了？”
　　啊？
　　又是熟悉的一幕。
　　难道真的……
　　唰！
　　霎时间想到什么看向了刚才梦里安谦余站着的位置。
　　幸好！
　　安谦余并不在，也就是说说……刚才只是梦！
　　是假的！自己想多了……
　　“呼！”
　　总算松了一口气，阳秋躺在床上顿时感觉自己都轻松了不少，
　　可转念一想她瞬间又皱起眉头，困惑而不好意思的挠了挠下巴。
　　“奇怪了……”
　　莫名其妙的，我怎么会做这种梦呢？
　　我竟然梦见了和自己的兄弟生孩子？
　　难道我对安谦余有点意思？
　　不可能啊！
　　想到这个话题赶紧打住，脸色一变。
　　她抗拒的摇了摇脑袋，可一但有了这个想法之后她就忍不住往这个方面想了过去，最后烦躁的抓了抓自己的头发。
　　“靠！难道我……”
　　我被掰弯了？
　　不可能啊！
　　绝对不可能！
　　那……老一辈不是说了吗，上火了就会胡思乱想，做一些乱七八糟的梦。
　　没错，我一定是上火了！
　　只是上火！
　　“不过……我怎么会在医院里？”
　　印象里自己好像被安谦余背着，还在青都山里转着。
　　怎么一觉醒来……自己在医院？
　　而且……
　　“我的腿？”
　　这一低头阳秋发现自己的腿被打了石膏，看起来肥硕了一大圈。
　　她随即才恍然大悟的点了点脑袋：“哦对了……我之前受伤了。”
　　“不过安谦余呢？”
　　这家伙……就这么把兄弟一个人扔在这里？！
　　不知为何，想到这里内心竟然有些微微的不开心，甚至怨念。
　　阳秋咋巴咋巴嘴巴，很快却又听到了门口好像传来了什么熟悉的声音。
　　“这声音像是……？”
　　怎么可能。
　　应该……不会吧？
　　一时间拖着自己打着石膏的腿，一瘸一拐的挪到了门口。
　　她双手趴在门上，微微的探出自己的脑袋。
　　此时此刻，医院的过道上，一个身影正背对着自己，对着对面的安谦余指指点点。
　　“怎么搞的？就出去那么几天就搞成这样，怎么对得起阳秋？！”
　　果然！
　　竟然真的是安妈妈？
　　她老人家……也知道了？
　　“妈，我知道错了。”
　　对于这件事情似乎也没有什么异议。
　　安谦余耸了耸肩，抬头看到阳秋的瞬间一愣，随后抑制不住的露出笑容。
　　“笑？你还笑？！你这孩子真是太过分了，阳秋现在还躺在病床上呢，你竟然还笑的出来？！”
　　安妈妈一阵恼怒，对着自己的儿子骂骂咧咧。
　　“你这样人家怎么把女儿交给你，妈最讨厌不疼媳妇的男人了！”
　　“安妈妈……”
　　虽然被她老人家称之为媳妇有点尴尬，也有点不好意思。
　　可看到对方这么维护自己，甚至因此去责备安谦余阳秋忽然感觉到心头一阵暖暖的。
　　不过这暖意刚刚攀升，一盆冷水就泼了过来。
　　“你也不好好注意一下，万一伤到孩子怎么办？！”
　　“……啊？”
　　脸上的温馨戛然而止，阳秋呆住了。
　　孩子？
　　什么孩子？！
　　不是……我和安谦余什么也没发生，怎么可能有孩子呢？
　　安妈妈，你这脑洞也太大，扯太远了吧？！
　　好吧……虽然在她老人家的视角里我和安谦余已经……水到渠成了。
　　可……可这没有的事情，您老人家竟然也能说得头头是道，跟真的一样？！
　　这顷刻间阳秋突然很是佩服老人家们一本正经的瞎扯。
　　对面，看到阳秋这古怪的表情安谦余终于再也抑制不住，蓦然间哈哈大笑。
　　“气死我了，你这孩子……嗯？！”
　　看到儿子不仅没有反悔反而变本加厉，哈哈大笑。
　　安妈妈勃然大怒，却很快终于察觉到了什么转过身来。
　　“哎呀阳秋！你醒了？！！”
　　蓦然间川剧变脸。
　　在看到阳秋的瞬间安妈妈露出的喜悦的笑容，火急火燎的赶紧走了过来。
　　“你怎么起来了！腿脚不方便就赶紧躺着，妈给你煮了白米粥，待会儿吃点。”
　　“额……啊？”
　　妈？
　　什么情况？
　　怎么就自称妈了？！
　　难道是安谦余搞的鬼？！
　　错愕的阳秋恶狠狠的瞪了安谦余一眼。
　　但安谦余只是露出了一副很无辜的表情，摇了摇脑袋。
　　“跟我无关。”
　　“你……”
　　“好了阳秋，妈带你到床上躺着，乖~！”
　　恍惚间安妈妈已经搀扶住了自己，搞得阳秋一个头两个大，十分窘迫。
　　“阿姨不用了，我自己来……我……我……好吧。”
　　迫于安妈妈的热情，自己被迫被对方扶着，一瘸一拐的回到了床上躺下。
　　门口，安谦余双手插在口袋也不紧不慢的走了过来，饶有兴趣的看着自己。
　　“阿余你还不过来，帮妈把这个盖子打开！”
　　打不开饭盒的安妈妈挠了挠头发，随后被安谦余接了过去。
　　“妈，李叔已经在医院门口等很久了。”
　　“你这孩子……”安妈妈看了阳秋一眼，随后轻轻拍了安谦余一巴掌，似有些不满和埋怨，“我这不是担心阳秋嘛！不过现在她醒了妈也就放心了，不打扰你们二人生活了！只是你可要好好照顾她！要是再出点什么事情……小心我饶不了你！”
　　说罢安妈妈就比划出一个手刀。
　　安谦余只得无奈的点了点头：“放心吧，我的老婆我会好好照顾的。”
　　阳秋：“？？？”
　　臭小子，老婆这两个字你是怎么毫无生涩的说出口的？！


第343章 141.住院
　　“妈回去了。”
　　从门口孤身一人回来，安谦余走到了自己的病床前。
　　“呸！是你妈！”
　　“别说粗话。”
　　“我说的不对吗？是你妈！不是我妈！你搞清楚了，现在没有别人在你就不要这么入戏了。”
　　“行！我妈，我妈！”
　　无奈的叹息几声，安谦余摇了摇头，随后用小碗把白米粥盛起来端在手上。
　　“起来吧，我先喂你喝点白米粥。”
　　“我自己能来。”被人喂东西总感觉怪怪的，又不是小孩子，阳秋霎时间就抗拒的摆了摆手，“我来吧！”
　　说罢她就要抢过安谦余手上的碗，对方却早已预料似的猛然缩回。
　　“还是我来吧，你现在可是病号，在兄弟生病的时候给兄弟喂饭这不是应该的么？”
　　“这……”
　　说得好像也是。
　　看了看自己的手，或许是因为有些创口的缘故阳秋发现这上面也缠了一些绷带。
　　自己现在这个造型要拿碗筷吃饭好像确实麻烦了点，要是一不小心倒了……得了，那可以在医院多呆几天了。
　　“算了算了。”不过一会儿她也懒得再纠结，毕竟这都是自家兄弟，不是外人，“那快点吧，我饿死了！”
　　也不知道自己在医院呆了多久了，现在醒来阳秋就觉得自己的肚子空空如也，饿得有些绞痛。
　　“你睡了一天一夜，当然饿了。”
　　看到对方这小馋猫的模样忍不住宠溺的咧嘴一笑。
　　安谦余用勺子小心翼翼的盛起一勺白米粥，吹了吹才抵打破阳秋嘴边：“啊……”
　　“啊——”
　　总感觉这样好羞耻。
　　尤其是在一瞬间自己张大嘴巴，眼神和安谦余对视在一起，又感觉到对方的勺子塞进了自己的嘴巴，塞的满满的，热热的……
　　“咳咳！”
　　一口白米粥咽下阳秋顿时咳嗽几声，总感觉现在的气氛有些微妙，怪怪的……
　　但还是那样，具体哪里怪自己又说不上来。
　　“继续，啊——！”
　　安谦余倒是习以为常，仿佛什么奇怪的感觉也没有。
　　他面色坦然，搞得阳秋自己挠了挠后脑勺，觉得大概是自己多想了吧。
　　你看安谦余也没什么不妥和异样啊，那看来……是我不太习惯呆在医院的缘故？
　　一边想着一边转着眼珠子，一边又不知不觉把一碗白米粥喝下。
　　须臾，安谦余将碗勺放下，抽出了一张纸。
　　正在思索的阳秋很快就感觉有人在给自己擦嘴，回过头来就看到安谦余仿佛照顾孩子一样小心翼翼的帮助自己。
　　“……我来！”
　　内心不知为何突然间一阵惊慌。
　　脑海里，当时在青都山的猜测再次浮现出来。
　　我……会不会喜欢上自己的兄弟安谦余了？
　　这个想法浮现的瞬间阳秋面如土色，抢走纸巾立马捂住自己的嘴巴，低下头来。
　　安谦余一阵疑惑，阳秋却根本不敢和他对视，心中与脑海里一片复杂。
　　难道我真的对……安谦余有那么一点点喜欢？
　　不会吧……肯定不会吧！
　　那为什么最近我总是胡思乱想，总是觉得自己……
　　不可能！绝对不可能！
　　这只是错觉，阳秋！你要相信自己，你是个直男！
　　“咳咳……”沉思片刻回过神来，她讪讪的抬头，发现安谦余由始至终似乎都在担忧而好奇的看着自己，“看什么看……没看过帅……”
　　帅哥好像不太对。
　　美女？
　　那更不对！
　　那……
　　“没见过长得好看的啊？”
　　“打着绷带和石膏的是没见过。”安谦余似笑非笑的迅速回答。
　　“你……”没想到这家伙一瞬间就顶了回来，讥讽自己。
　　阳秋勃然大怒，一拳轻轻的就锤在了对方的胸口：“靠！你还敢笑我？要不是你带我到青都山上我会这样？信不信我跟你妈告状。”
　　“……”
　　霎时间只是沉默，但嘴角抑制不住的勾勒出一抹无法压制的笑容。
　　安谦余任由阳秋打骂，那浅浅的笑意不断较深，似乎在谋划着，思索着什么。
　　窗外，护士们匆匆走过，露出了一片盛开的花草。
　　阳光从天而降，伴随着风儿将花花绿绿的斑斓摇曳成一片模糊的虚焦。
　　……
　　大概是得益于自己如今是超能力者的缘故，身体素质硬朗。
　　没有几天阳秋就申请出院了。
　　这件事情甚至在医院里引起了一阵风波，医生再三检查，最后只能感慨阳秋真是医学奇迹，他老人家从医三四十年还真没看到过这么快就恢复的小姑娘。
　　对于这种“称赞”阳秋也只能尴尬的笑了笑，毕竟自己总不能告诉别人因为老子是异能者吧？
　　那纯属脑袋秀逗了。
　　今天，终于到了出院的日子。
　　“终于可以离开这个鬼地方了！”
　　医院的环境说不上坏，但在这种地方呆着阳秋总觉得自己喘不过气来。
　　按理来说，只要有手机自己什么地方都能呆着。
　　但这里可是医院，在这种地方阳秋就会觉得不踏实，心很不安，哪怕玩手机也会觉得索然无法，时不时的分心。
　　如果终于要出院了，她自然欣喜若狂。
　　“东西收拾好了。”
　　听到了阳秋的喜悦，安谦余把收拾好的东西提在手上，转过身去。
　　“你现在才刚好尽量不要下床走路。医生也说了，你最好还是多休养几天。”
　　说罢，安谦余蹲伏下来。
　　“我背你走吧。”
　　“应该……不用吧？”看了看自己的腿脚，阳秋挑了挑眉毛，“这都好得差不多了。”
　　“老老实实听医生的话，也听我的话。”安谦余转过脑袋，像是大人教导孩子的口吻一样缓缓开口，“不要到时候又伤到了病情复发，得不偿失！”
　　“……那好吧！”
　　反正对方说得有道理，自己还不用走路，不是一举两得么？
　　阳秋也没有多想，把鞋子穿上便跳到了安谦余的背上一把紧紧搂住。
　　“嘶！”安谦余顿时皱紧眉头，“怎么感觉你最近胖了很多？”
　　“呸！我看是你肾虚了吧。”阳秋翻了翻白眼，“你行不行？不行的话用不用我背你？”
　　下一秒就感觉到了来自于对方的死亡眼神。
　　阳秋得意洋洋的哈哈大笑，安谦余却只能无奈的摇了摇脑袋，随后用力掂量了一下。
　　“坐稳了。”
　　他不再理会，提着东西，背着阳秋便朝着门口走去。


第344章 142.出事了？
　　“嗯？”
　　不知不觉已经离开了医院。
　　由于自己是被安谦余背着所以霎时间吸引了周围不少注意力，看得阳秋颇为尴尬。
　　“我们不打车吗？还是说……李叔还没过来？”
　　自己看来看去并没有发现安谦余家里的车，也发现对方似乎没有任何要停下来的意思。
　　阳秋皱了皱眉头，低头听到安谦余一边健步如飞一边平稳的说着：“医院离家不远，我们走回去就行了。”
　　“啊？”阳秋陡然皱眉，“你这一路上要背着我？”
　　“也可以拖着你走，游街示众。”
　　“……”阳秋顿时无语，嘟了嘟嘴，“你这家伙真的是越来越不正经了。想想当初我们刚开始见面的时候，我还以为是你是那种家教很好，很温柔很高大上的富二代，没想到……啧啧！”
　　“我怎么了？”安谦余叹息一声，“这样不好么？”
　　好吗？
　　其实说起来……肯定还是现在好。
　　以前虽然很“高大上”，但总感觉那时候的安谦余距离自己很远，有一种熟悉而陌生的感觉。
　　就是认识但又不是很熟悉的人独有的那种客套感和虚假亲热感。
　　但现在不同，现在的安谦余“放飞自我”，这才是真正的熟络和亲切，就如同自己如今也和刚开始与他认识的时候不一样一般。
　　“嗯……难说。”迟疑一下，阳秋只好撇了撇嘴巴，“我还是觉得那个只会掏钱，不会说话的安谦余最可爱。”
　　“可爱？？？”
　　抽搐了几下嘴角，安谦余嗤笑一声：“只掏钱不说话，你把我当成钱袋子了？”
　　“不然呢？你一个富二代有的不就是钱。”
　　“如果是这样……”安谦余转了转眼眸，“我可不可以把你当成拜金女。”
　　“拜金男，谢谢。”
　　“那你是因为我的钱靠近我的？”
　　“当然！”阳秋开着玩笑，拍了拍胸口，“我的目标就是你的银行卡。”
　　“你想要？”安谦余一愣，随后意味深长的勾勒出一抹浅笑，“放心吧，有机会……我会送……哦不，亲手交给你的。”
　　“啊？”这下子轮到阳秋傻了，无语的笑笑，“得了吧，你要是把银行卡给我到时候嫂子就要不开心了。”
　　“……拭目以待喽。”
　　“拭目以待？”不明白这家伙的话是什么意思。
　　但阳秋总感觉安谦余现在说话越来越故弄玄虚，越来越奇怪。
　　什么把银行卡给自己……什么玩意儿？
　　还拭目以待？
　　“那好，拭目以待就拭目以待。”反正如果真的把银行卡给自己，自己又不亏，“你最好在里面多放一些钱，到时候我可不会客气。”
　　“放心！”安谦余忽然停下脚步转过了头，“我所有的家产，都给你。”
　　“好！这是你说的！”
　　自然只是把这些话当成玩笑，但假装很是认真。
　　阳秋指着对方，但随后却突然感觉到了来自于四面八方的眼神。
　　“嗯？”
　　这一转头，她霎时间几乎快要窒息了。
　　大庭广众之下，来人来往之间。
　　在这密集的街道上自己正被安谦余背着，方才的话与大大咧咧的动作惊呆了所有人。
　　许多人呆呆的看着自己，还有许多人议论纷纷。
　　阳秋的脸色唰的一下就红了。
　　“靠！你怎么不提醒我？！！”
　　她恼羞成怒的拧了一下安谦余的脖子。
　　安谦余面色狰狞了一下，无辜的赶紧离开：“是你自己在那里叽叽喳喳，我有什么办法？”
　　“你……靠！反正赶紧离开，丢死人了！”
　　捂住自己的脸，不敢再去注意其他人的目光。
　　阳秋趴在安谦余的身上一阵颠簸，两人急匆匆的在一众人群的注视下越来越远，最后消失不见。
　　……
　　“我们还有多久到啊？”趴在安谦余的背上，阳秋打了个哈欠。
　　“应该差不多了。”安谦余指了指前方，“大概还有……”
　　嘟嘟嘟嘟——！！！
　　“什么？”
　　“安谦余，有车……”
　　嘭！
　　大吃一惊的货车司机猛然间紧紧踩下刹车，然后惯性却拖着货车直接撞了上去。
　　在无数尖叫声下，毫不留情的车子碾压过来。
　　……
　　“啊！！！！”
　　一瞬间瞪大眼睛，看到了洁白的天花板。
　　阳秋立即起身，陡然才发现自己此时正呆在一个屋子里。
　　屋子很整洁，旁边还有一台电视机。
　　“呜呜呜呜……”电视里，戴着手铐，穿着囚服的犯人打着马赛克，泪流满面，“我不知道……我真的不知道！我们天天听到他们说要干犯人，男女老少每个人都说要干犯人干犯魂，我们哪里敢出狱啊！！！！”
　　他嚎啕大哭，随后被阳秋直接忽略。
　　看起来……这环境有点熟悉？
　　迟疑了一下又眨了眨眼睛。
　　须臾，阳秋终于反应过来，这他妈不是在安谦余的家里吗？！
　　那刚才……
　　“看来又是噩梦！”
　　可恶，怎么最近自己老是做噩梦？
　　不过话说回来，那我回家了？
　　呸！是回安谦余家了？
　　那他呢？那小子……去哪儿了？
　　此时已是黄昏，金灿灿的阳光透过窗户贴在了墙壁变作了墙纸。
　　但如此漂亮的自然颜色却更衬托出一种空虚寂寞的孤独。
　　阳秋一个人靠着床板，这霎时间竟觉得自己内心里空空荡荡，眨着眼睛的时候一片茫然。
　　“叮！”
　　手机突然响起声音，吸引了注意。
　　阳秋困惑的举起手机，蓦然间才发现原来竟然是自己的老弟阳东。
　　这小子从几个小时前就一直给自己发消息，断断续续发了十几条，全是在吗，在吗。
　　在你吗！
　　不对……这不是把我妈也骂进去了嘛。
　　一泓秋水：干嘛？
　　阳秋回复完就把手机关了，谁知下一秒手机就又传来了消息。
　　“这么快？”
　　无奈之下她只能再次打开。
　　冬天里的一把火：哥，对不起。
　　“不好……出事了？！”
　　这小子平白无故的道歉一定是出了什么大事。
　　阳秋陡然间面如土色，惊慌失措的同时又勃然大怒，赶紧敲击键盘。
　　一泓秋水：你给我惹出什么事情了？
　　冬天里的一把火：哥……我……我……
　　一泓秋水：我们是在打字不是在视频，你这断断续续的打给谁看呢？快点！有话快说有屁快放。
　　对面突然陷入了趁机。
　　阳秋耐心等待了几分钟，须臾上面才出现了一行“正在输入中”的字样。
　　冬天的一把火：哥，我不下心把你给暴露了！


第345章 143.假扮女朋友
　　“啥玩意儿？”
　　什么叫……把我给暴露了。
　　纵然自认为还算有点理解能力，可这一瞬间阳秋发现自己真是不懂现在年轻人的说话方式了。
　　一泓秋水：讲清楚！什么叫把我给暴露了？
　　冬天里的一把火：哥……你不是让我替你保密你有女朋友的事情嘛……
　　“什么？！！！”
　　骤然间大吃一惊，瞪大眼睛。
　　阳秋唰的一下都快要站了起来，难以置信的看着手机上的字。
　　不是……自己这天才老弟竟然把我有女朋友的事情暴露了？！
　　可问题是……问题是那女朋友是假的啊！
　　要是我真的有女朋友又何必需要隐瞒父母，早就带给他们见面了！
　　但……
　　一泓秋水：你.他.妈的说清楚！你找死是不是！！！
　　冬天里的一把火：哥，是我对不起你啊！但老爸老妈.逼问我，我一不小心就说溜了嘴，现在……现在……
　　一泓秋水：都说了不是视频，我们在打字，你省略号给谁看呢？搁这儿加强情绪呢？还有，到底谁逼的？
　　冬天里的一把火：你妈.逼的。
　　一泓秋水：你说什么？！
　　冬天里的一把火：你妈.逼的，也是我妈.逼的。
　　一泓秋水：什么乱七八糟的你妈.逼我妈.逼，快说！怎么回事！
　　冬天里的一把火：我……哥！那我就说了？
　　一泓秋水：你最好在我打车回去鱼都杀了你之前说完。
　　“靠！这臭小子……”
　　自己千叮嘱万叮嘱，没想到还是被他给扯了后腿！
　　这下子该怎么办？
　　老爸老妈知道了，那他们要是问起来……
　　扯扯慌应该问题不大，可一想到自己以后回家，或是每次跟父母联系都要接受他们的盘问，然后扯出一大堆自己虚构的“恋爱情结”，和一个根本不存在的人。
　　阳秋突然间感觉这样的自己反而显得更加可悲的呢！
　　“我一定要找着小子算账不可！”
　　心里面把这笔账记下了！
　　咬牙切齿的深吸一口气，听到消息传来阳秋再次低头一扫。
　　冬天里的一把火：哥！我先下了，老爸老妈说要跟你聊。
　　“啊？”
　　阳秋一愣，下一秒就弹过来了一条语音。
　　冬天里的一把火：12”（你个臭小子，有女朋友了也不告诉爸妈！要不是阿东说了我们还被蒙在鼓里呢！）
　　“嘶！”
　　这下子完蛋了。
　　就像是面对上游戏里面的BOSS，阳秋深吸一口气，明白自己大难临头，要遇到劫难了。
　　由于爸妈看字困难，她也只好按下语音。
　　一泓秋水：2”（知道了知道了，我错了。）
　　除了认错还能怎么办？
　　说分手？这也太快了，到时候说不定反而要被爸妈挖苦，被骂。
　　反正等过一段时间再跟他们说分手，至于现在……就暂且假装在谈恋爱，扯扯慌就行了。
　　冬天里的一把火：12”（你们是怎么认识的？她是哪儿人？比你小还是比你大？家里什么情况？）
　　“阿这……”
　　老一辈查户口式的询问，阳秋无奈的叹息一声。
　　“该怎么编呢……反正胡说八道也一样。”
　　一泓秋水：32”（额……我们啊……就……就是很有缘分啊……，算是工作上认识的吧。她是……壶都的，哦不！青都的，比我小几岁，家里嘛……家里还好，都差不多，差不多……）
　　“呼！”
　　编瞎话不容易啊。
　　作为一个一个完全没有恋爱经验的人现在却要临时编写，阳秋发现自己真的被老弟给害惨了！
　　冬天里的一把火：15”（小姑娘长什么样子？你现在在上班吗？）
　　一泓秋水：5”（长得就那样啊，我……和朋友在青都玩。）
　　冬天里的一把火：6”（青都？你说的朋友是那个小安吗？）
　　一泓秋水：1”（对。）
　　冬天里的一把火：6”（我就说嘛，跟小安学几招就能找到女朋友。）
　　冬天里的一把火：3”（对了，让我们看看。）
　　冬天里的一把火：7”（你现在有没有空，我和你爸跟你视频，你把你女朋友叫过来跟我们见见面！）
　　“啊？！”
　　这下子事情不好办了。
　　还见面？
　　自己哪里找来一个小姑娘见爸妈呀！
　　一泓秋水：3”（她不在我身边。）
　　冬天里的一把火：35”（你刚才不是说她是青都的吗？你现在也在青都，那你们两个肯定在一起！臭小子你别想骗我，你是我生下的我还不知道你？别想骗我！快说，现在有没有空，我跟你爸要看看我们未来的儿媳妇！）
　　“我去……”
　　我刚才有说那个虚构的她是青都的吗？
　　这……
　　突然发现临时乱编也容易出问题，自己直接挖了个坑把自己埋了。
　　但……这下子怎么办？
　　自己到哪里找一个女的？
　　“只能先用缓兵之计了。”
　　一泓秋水：21”（爸，妈，我现在很忙，我们改天再说吧？我这里信号……信、信、信……嘟——）
　　冬天里的一把火：21”（这微信咋还会信号不好？我看那姓马的也不行。反正你给我听着，三天之内我一定要看到未来儿媳妇，不然三天之内洒了你！）
　　“噗嗤……”
　　一泓秋水：15”（不是……老妈，你是哪里学的这句话？）
　　冬天里的一把火：7”（你弟教的，反正你给我记住了！不然以后别回家！）
　　“我……”
　　一泓秋水：5”（下次再说吧，我现在真的忙了。）
　　啪的一声按下按钮，屏幕变黑。
　　阳秋把手机扔到旁边不再去理会，顿时间一个头两个大，捂住脑袋忍不住按下太阳穴。
　　“这该死的阿东……就会给我惹事！”
　　“现在怎么办？老爸老妈一定要看女朋友……但我哪里来的女朋友啊？！”
　　一时间苦恼无比，眼珠子瞥来瞥去。
　　瞥着瞥着，阳秋忽然间把目光落在了自己的身上，迟疑一下安静了下来。
　　“女朋友？女……女？！”
　　如果老爸老妈执意要看，非看不看。
　　那我是不是只能……自我牺牲一会儿了？
　　这霎时间一阵冥思苦想，思考着其他的解决方法。
　　可思来想去，阳秋发现还真的没什么其他的好方法。
　　自己又没有女性朋友可以帮忙假扮一下。
　　安谦余？算了吧！这家伙身材高大，一身肌肉，要是穿女装直接吓死人了！
　　那我……？
　　“嗐！想这些干嘛！老爸老妈或许是一时兴起呢？我要是这几天不去理会他们说不定他们就消停了！”
　　想到这里点了点头。
　　阳秋正回过神来，门外也忽的出现了一个身影。

第346章 144.相亲相爱一家人
　　“你醒了？”
　　是安谦余。
　　阳秋抬头的时候，他正端着一个冒着热气的碗走了进来，脸上露出了淡淡的笑容：“我正要叫你起床呢。”
　　“你刚才去哪儿了？”
　　阳秋皱了皱眉头，像是在质问一样看了看他。
　　安谦余一愣，走进过来才把手上的碗放下：“诺！我看你睡得正香就不敢叫你，刚才煮了点东西，现在才要叫你起床。”
　　一边说着他一边坐了下来，将碗中有些粘稠的东西搅动了几下。
　　“这是什么玩意儿？”看着这热乎乎的东西阳秋皱了皱眉头，“你要真的好心就给我弄点肉！我现在就想吃点香的。”
　　不过……这东西还挺香的！
　　在青都山饿了这么多天，在医院里也就吃了一碗白米粥。
　　现在清醒阳秋脑袋里可谓全都是炸鸡汉堡，红烧肉水煮活鱼等等各种各样又香又油腻的东西！
　　“这是鸡汤。”安谦余无奈的笑笑，似乎早就知道她会这么说，“你刚出院，现在先把这鸡汤喝了，晚上我再做你喜欢吃的给你。”
　　“你知道我喜欢吃什么嘛你？！”
　　阳秋不屑一顾的翻了翻白眼。
　　不过一边说着，她还是一边主动的想要接过勺子。
　　毕竟这鸡汤的香味一点点的钻进自己的鼻子里，自己的口水都要流出来了。
　　“我来吧。”安谦余依旧后缩一下，随后用勺子盛起一块肉和汤，“张嘴！”
　　“怎么感觉我像个小朋……啊——！”
　　有些不悦和烦躁的皱了皱眉头。
　　阳秋本想抗拒，但奈何这鸡汤实在是太香了。
　　勺子一送过来她一瞬间就张开嘴巴，一口将浓汤和鸡肉送入了口中。
　　“嗯~！”
　　好久好久没有吃过这么浓郁香味的东西了。
　　这一刻感觉自己就快起飞，幸福从未如此简单。
　　阳秋舔了舔嘴唇，咕噜一声又看向安谦余：“快！我还要！”
　　“知道了，慢慢来。”宠溺的笑着，安谦余只好赶紧将勺子送去，“吃的太快对身体不好……”
　　他话音未落，勺子里的东西已经又被阳秋一扫而空了。
　　“我还要！”
　　“噗嗤……行！满足你！”
　　“咕噜噜……”
　　不多时一碗鸡汤眨眼间被自己解决的一干二净。
　　阳秋接过安谦余的纸巾擦了擦嘴巴，耳畔却听到了“滴”的一声。
　　“嗯？这是……什么声音？”
　　这滴的一声像是微信语音结束之后的声音。
　　阳秋困惑的低下脑袋，忽然间才发现自己的手机被压在了自己的脚下。
　　“等等！”
　　待瞥到了什么东西她脸色一变，打开屏幕突然发现手机的界面不知何时竟然跳转到了了自己的那个“相亲相爱一家人”的四人群里。
　　而且自己……
　　我什么时候发了这么多条语音？！
　　等等……难道是刚才误触之下乱发的？！
　　这一瞬间心中一片凌乱，看着安谦余将碗断了出去阳秋立马点开。
　　一泓秋水：7”（%……&￥%&我还……*&我还要……）
　　一泓秋水：6”（……&太快，对身体不好……）
　　一泓秋水：12”（快……我还要……*&*……&（…………）
　　一泓秋水：3”（噗……行！满足你……）
　　四条语音全部听完阳秋他妈的直接傻了。
　　尼玛……这断断续续的也卡得太是时候了吧？！
　　搁这儿写填空题呢？！
　　这……这……
　　“删掉！”
　　这一瞬间她赶紧点开自己的语音想要撤回。
　　可除了最后一条……其他的已经过了两分钟，自己完全没有撤回的机会了。
　　完蛋了！
　　顷刻间如晴天霹雳，完全不知道应该如何是好了。
　　“这该怎么办？”
　　这种奇奇怪怪的话发到了家庭群里，那老爸老妈他们……
　　滴！
　　手机传来了声音。
　　阳秋一巴掌捂住自己的脑袋，这一瞬间已知道大难临头。
　　天道酬勤：8”（阿秋！！！你往群里乱发什么东西？这女的和这个男的是谁？你乱发什么？！）
　　听到了老妈的咆哮，这一瞬间仿佛魔音灌耳。
　　阳秋狰狞着面容闭上眼睛，等语音结束才颤颤巍巍的长叹一声。
　　“老妈她……？”
　　对了！每次自己和家人对话的时候都会加粗声音，显得男性化。
　　刚才因为是和安谦余在一起自己就比较随便，是很女孩子的声音，老妈他们听不出来！
　　这样一来就稍微比较好解释一些了。
　　但这个男的声音……
　　迟疑了一下，阳秋只好硬着头皮打开语音。
　　一泓秋水：6”（妈，刚才是我朋友恶作剧，我玩真心话大冒险输了）
　　天道酬勤：9”（小孩子玩什么游戏！影响多不好，你弟听到了怎么办？赶紧删了！）
　　一泓秋水：3”（超过两分钟，没办法撤回了。）
　　天道酬勤：21”（咿你这孩子！下次不许了听到没有？整天弄那些乱七八糟的！还有，你女朋友赶紧带给我们看，不然我和你爸过两天亲自过去找你！）
　　在一片嘀嘀咕咕的骂声之中事情总算是过去了。
　　处于自身的尴尬和羞耻感，阳秋自欺欺人的还是把那几条语音删掉。
　　“唉！”
　　她一巴掌拍在自己的脑袋上。
　　“怎么了？”门外，正在一边擦手一边走进来的安谦余好奇的挑了挑眉毛，“脑袋不舒服？”
　　“额……算是吧。”
　　这么多乱七八糟的事情一起过来，肯定会不舒服啊！
　　不过话说回来……
　　一看到安谦余就想到了什么，阳秋陡然间瞪大眼睛。
　　“喂老安！你有没有……什么女性朋友？很要好的，能帮助你的！”
　　自己没有女性朋友可以假扮，但安谦余肯定有吧？
　　朋友的朋友也是朋友，安谦余说不定可以帮助自己这个忙呢！
　　毕竟……自己总不能真的让老爸老妈坐车过来吧？到时候作假的难度可就真的很大了。
　　“女性朋友？”不明白阳秋为什么突然这么问，安谦余迟疑一下摇了摇头，“没有吧。”
　　“吧？”阳秋挑了挑眉毛。
　　安谦余沉默了一下，试探性的开口：“叫我？”
　　“什么叫你！”翻了翻白眼，阳秋一拳锤在了对方的胸口，“你不要告诉我你身边一个女性朋友都没有！”
　　“……也有。”倒吸一口气，安谦余思量片刻点了点头。
　　“是谁？”阳秋瞪大眼睛，“能不能让她帮我一个忙？”

第347章 145.我是我的女朋友
　　“有肯定是有，但帮忙……你也不需要啊。”
　　“啊？”
　　“我现在身边唯一一个，也是最要好的女性。”安谦余咧嘴一笑，“就是你！”
　　“你——”
　　我……
　　一时间无言以对，说不出话来。
　　阳秋沉默片刻，最终只能无奈的叹息一声，摇了摇脑袋：“算了算了，我看你也帮不上我什么忙。”
　　说完她沮丧的转过头，却惹得安谦余更加好奇。
　　“你到底怎么了？”他坐在床上拍了拍阳秋的肩膀，“什么事情？”
　　“我……嗐！”
　　这件事情告诉安谦余倒也没什么。
　　何况现在心里装了一大堆的苦水，阳秋正想找个人倾述。
　　而唯一的人选……事到如今好像也就知道安谦余了。
　　“还不是我弟！”
　　阳秋揉了揉太阳穴。
　　“之前我们被误会了，我怕他小子乱想就说我已经有了女朋友。结果他……可恶！这小子出卖了我，竟然把这件事情告诉了我爸妈，现在两个老人家执意要看自己的儿媳妇，还说要是看不到就要直接坐车过来……你说这怎么办？”
　　耸了耸肩，阳秋很是无奈。
　　“这……”安谦余露出了一副颇为无语的表情，沉默片刻继续开口，“你爸妈……好像没看到过女装的你吧。”
　　“嗯。”
　　“那你……直接穿上女装，直接跟你爸妈视屏不就好了？”
　　“这……我也想过啊！”
　　迟疑了一下，阳秋挠了挠后脑勺。
　　这个方法自己刚才也确实考虑到了。
　　但一想到自己要穿着女孩子的衣服，假扮成女孩子，还是自己的女朋友，然后面对自己熟悉得再也不能熟悉的家人……
　　这可太尴尬了……！
　　但事到如今……好像真的也没有其他的办法了。
　　“我家正好有很多衣服，你随便换一件，再化化妆，阿姨和叔叔他们应该看不出来。”安谦余突然站了起来，一边捏着下巴一边揣摩着阳秋，“嗯……我觉得应该没问题。”
　　不过对面，阳秋却一瞬间皱起眉头：“啊？化妆？还要化妆啊？”
　　“当然！”安谦余嘁的一声，“你虽然换上女装但还是有些底子，看得出原来的样子。不化妆的话说不定会被叔叔阿姨他们认出来，到时候不是更糟糕么？”
　　“这……也是！”
　　点了点头，觉得对方言之有理。
　　但很快阳秋又立马嘟起嘴巴：“可我不会化妆啊！我完全没碰过化妆品。”
　　“网上这么多教学视频，我可以尝试一下。”
　　“啊？你——？？？”
　　一个大老爷们儿要给我这个大老爷们儿化妆？
　　阳秋翻了翻白眼，但仔细一想……安谦余这家伙还算靠谱。
　　他这么聪明，也挺心灵手巧。
　　说不定还真的能……？
　　“靠谱吗？”也不知道安静了多久，阳秋终于抬起头来，“几成把握？”
　　“我本来是想让叶晴过来帮忙，但你知道的……如果是她过来你的脸恐怕要毁。”安谦余靠在柜子上，摸了摸鼻子，“应该不会太难。化妆品的话家里有很多，我给你画个简单的妆应该不难。”
　　“那……行吧，就靠你了兄弟！”
　　“放心！”安谦余摆出一个OK的姿势，随后忽然间摆了摆手，“那这样吧，你先跟我上去，再选一件衣服。”
　　“好！”
　　这件事情还得速战速决，不然老爸老妈真的要飞过来不可。
　　阳秋现在最怕自己的家人神不知鬼不觉的来到青都，然后再给自己一个电话说自己已经在车站等了！
　　为了避免这种突如其来，防不胜防的事情发生，自己必须主动出击，打消他们的念头。
　　如今对于安谦余的家已经十分熟悉了。
　　阳秋利索的按下电梯按钮，两人叮的一声上了楼。
　　衣服还是那些衣服，还是那样的令人眼花缭乱。
　　“你觉得这件怎么样？”挑了一阵，阳秋提起一件略微有一些些中性的衬衫。
　　“不行！”安谦余斩钉截铁的摇头，“你别忘了你现在要假扮的是一个女朋友，一个小女生！你要穿的可爱一点，这样叔叔阿姨才会相信，对吧？”
　　“这……”
　　“我觉得叔叔阿姨应该是这样想的。你最好穿的更女性化一点，裙子啊什么的，看起来乖巧一点，这样叔叔阿姨一看就觉得这女孩子很漂亮，也很乖巧，也就不会再跟你多问什么其他的。”
　　“这……”
　　好像这家伙每次说话都很有道理，但又很奇怪的样子……
　　阳秋踌躇不前的一阵迟疑，但这迟疑之间安谦余已经把一套衣服塞到了自己的手上。
　　“你试试看吧，这一套我觉得不错，叔叔阿姨应该会喜欢。”
　　“阿这……”
　　看了对方离去的背影，阳秋陷入了沉思。
　　她看了看紧闭的大门，又看了看手上的衣服，最终点了点脑袋，只好老老实实的尝试一下。
　　须臾，一个穿着肉色丝袜，红色小裙子的少女便站在了镜子面前，看起来一副无辜而乖巧的模样，惹人怜爱。
　　“好了么？”
　　咚咚咚！
　　门外传来了敲门声。
　　“好了。”
　　自己开口的瞬间安谦余推门而入，走了进来。
　　阳秋才蓦然间想起了这一次自己竟然忘记了锁上门。
　　该死……刚才要是安谦余那家伙直接闯进来了……
　　霎时间倒吸一口气，没想到自己不知不觉大意了！
　　她揉了揉后脑勺，迟疑一下又看向对方：“你觉得怎么样？会不会……太女孩子了？”
　　“你本来就是女孩子。”
　　“？”
　　“我是说……你本来要扮演的就是女孩子。”安谦余改口，“你不够女孩子的话，那叔叔阿姨岂不是会怀疑？到时候不就要暴露了么？”
　　“那……你的意思是说这一件就ok了？”
　　“我觉得挺好看的，应该没什么问题。”安谦余揣摩了几下，点了点脑袋，“这样吧，我带你去买一双高跟鞋，这样更能够增加你女孩子的表现。”
　　“啊？”阳秋脸色一变，瞪大眼睛，“高跟鞋？不必了吧？！”
　　“肯定要，穿上高跟鞋一定更能消除叔叔阿姨的困惑。”拍了拍阳秋的肩膀，安谦余沉默一下又忽然摆了摆手，“算了算了，衣服也直接买新的吧！走！我们去外面买套新的！”


第348章 146.红色高跟鞋
　　“这样……真的会比较好吗？”
　　坐在副驾驶上，身旁是正在开车的安谦余。
　　阳秋回过神来的时候发现自己已经出了门，正要被对方带到商场。
　　不就是假扮女朋友嘛，应该不用穿高跟鞋吧？
　　而且衣服这么多，干嘛还要买新的？
　　“我们还是回去吧，我觉得不用这么麻烦。”她摇了摇脑袋，“女孩子也不一定要穿裙子，踩高跟鞋啊。”
　　“我们要最大程度的展示出你的女性化。”安谦余脸不红心不跳，瞎扯一堆，“你想。你表现得越好叔叔阿姨就越放心，到时候她们就不会再问很多东西，你不也安心了？你要是表现得一塌糊涂那他们肯定会担心，以后时不时的就过来询问你一下，那你岂不是反而更加麻烦？”
　　“这……”
　　被对方一大堆话说得有些稀里糊涂，一时间分不太清楚。
　　但既然安谦余能说出这么多道理……那应该是对的吧？
　　那……反正都要女装了，也只有这么一次……那也没差了！
　　“行吧！”叹息一声，她终于点了点头，“不过说好了，这次衣服和鞋子的钱我自己出，你别……”
　　自己话音刚落，安谦余忽然就笑了笑：“你跟兄弟还讲这个？”
　　“亲兄弟明算账！”
　　“店是我朋友开的，你要付钱的话就见外了。”
　　“……怎么去哪儿都有你认识的人啊？”
　　“别忘了，这里是青都！”指了指窗外的车水马龙，人来人往。
　　安谦余露出一抹淡淡的笑容：“这里，是我‘地盘’！”
　　……
　　“额……怎么都是女装？”
　　走进店里一瞬间就被琳琅满目的女装堵花了眼睛。
　　阳秋一阵东张西望，安谦余却摇了摇脑袋，牵着她的手便走进了里面。
　　“这件还不错……你觉得怎么样？”
　　他看来看去，随手就挑选了一件贴在自己的身上。
　　一瞬间感觉到了他和来自于身旁店员的目光，阳秋顿时间尴尬的挠了挠脑袋：“我……我来吧。”
　　她讪讪的接了过去，随后转过身去看向了镜子里的自己。
　　那一天他带我去美特斯邦……呸！串戏了！
　　“这……还阔以。”
　　镜子里倒影的是一件白色的斑点小裙子，看起来有一种素雅的风格。
　　这件小裙子倒是不会太过于粉嫩，没有那种很小女生的感觉，但却会给人一种典雅大方的单纯感。
　　相比起之前的红色小裙子和肉色丝袜，阳秋更喜欢这件小裙子。
　　“还行……”
　　她低下头来发现自己的肉色丝袜还没脱掉，迟疑一下便走进了更衣室里。
　　不多时，穿着白色小裙子的阳秋便有些懵圈的走了出来，左看看又看看，最后困惑的看向安谦余：“行吗？”
　　“……”
　　“喂，行吗？”
　　“……行！”
　　一时间仿佛有些走神，随后陡然惊醒。
　　安谦余抑制不住的露出一抹笑容，点了点头又指了指衣架上的几套：“麻烦把那几件也拿给她试试。”
　　“啊？还要啊？”阳秋顿时错愕的走了上去，“我觉得这套就挺不错了，就他了，其他就不用再看了。”
　　“我没让你重新选。”安谦余嗤笑几声，随后直接看向店员，“你好，这件我们要了。”
　　“诶诶诶诶！”
　　阳秋赶紧勾住安谦余的手，迫使对方看向自己：“什么就要了？你这是……”
　　“我的意思是让你多买几件，留着备用。”
　　“备用？”阳秋一头雾水，“一件就够了干嘛还要多买？买了我也只穿一次，你这家伙……是不是别有用心？！”
　　霎时间眼睛一眯，她终于察觉到了一丝怪异，虎视眈眈的看向了安谦余。
　　这下子安谦余蓦地回神，立马淡淡一笑：“没……我忘了！那……不好意思，这几件衣服不用拿了。”
　　他不好意思的看了看店员，随后又突然间想起什么，牵住阳秋的手走向另一边。
　　“对了。还有高跟鞋。”
　　……
　　“好了没有啊？”
　　坐在椅子上，穿着白色小裙子的阳秋看着眼前的安谦余走来走去，忍不住脱口而出。
　　“你要穿的，总得精挑细选不是么？”
　　他微微一笑，随后提起一双红色高跟鞋走了过来：“试试看。”
　　身旁的店员赶紧靠近过来正要给阳秋试鞋。
　　谁知安谦余直接摆了摆手示意对方离开，自顾自的蹲伏下去，脱下了阳秋的鞋子。
　　“诶你……”
　　突然间被安谦余脱下鞋子，露出了肉色丝袜和黑色船袜有些尴尬。
　　阳秋不好意思的看了看四周，脚指头扭动了几下颇为可爱性感，疑惑的盯着安谦余：“你干嘛？”
　　“给你试试。”
　　安谦余一副很正常的表情，没等阳秋回答就忽然间一只手握住高跟鞋，一只手捏住阳秋的小腿。
　　阳秋的身子下意识的一僵。
　　很快，安谦余就把高跟鞋套了上去，拍了拍手上的灰尘站了起来。
　　“你起来走走看吧。”
　　“好……我试试……”
　　点了点脑袋，一时间没有多想。
　　阳秋直起身来，霎时间就感觉自己快要失去平衡。她抑制不住的再次倒下，只好立马用双手按在了椅子上。
　　“我去！”她脱口而出，“这鞋子怎么站不稳？！”
　　“小姐，难道你是第一次穿高跟鞋吗？”店员疑惑的投来目光，“如果是第一次的话……你可能需要一段时间适应的！第一次都会比较紧张的。”
　　“额……”
　　废话，当然是第一次！
　　不过……之前听说过高跟鞋不好穿，没想到这么不好穿！
　　这鞋子穿起来怎么跟踩高跷一样摇来摇去的？
　　这一不小心扭到了……别吧！我的脚才刚刚好！
　　“安谦余，我真的要穿高跟鞋吗？”
　　思索了一下，阳秋挠了挠头发看向安谦余。
　　安谦余迟疑一下点了点头：“最好是穿高跟鞋，何况你也要适应一下。”
　　“适应？”
　　“咳咳……我是说……你也要适应一下，不然到时候容易露馅，对吧。”
　　“哦……原来是这样。”
　　身旁的店员完全听不懂二人的交流。
　　阳秋也被安谦余绕得有些头晕，索性放弃思考直接听对方的“要求”。
　　但……
　　“嘶……那我再试试看吧。”
　　深吸一口气，她酝酿许久终于再次鼓足勇气站了起来。
　　唰！
　　娇小的身影顿时间从座椅上站了起来。
　　只是阳秋刚刚站起，下一秒脚下的高跟鞋就用力一扭。
　　“诶！”
　　她顿时间惊呼一声，整个人控制不住的就往安谦余撞了过去。


第349章 147.啥玩意儿
　　“等、等、等、等、等……”
　　嘭！
　　结结巴巴的像个小结巴。
　　阳秋挥动双臂，像是一只展翅的母鸡。
　　然而这一切都无济于事，她嘭的一声还是撞在了安谦余的胸口，连带着抓住他的衣服，扯破了他胸前的扣子，两人一同倒在了地上。
　　“呀！”
　　店员大吃一惊赶紧走了过来：“安先生，你们没事吧！”
　　“没事，谢谢。”
　　挥了挥手，示意店员不用过来搀扶。
　　安谦余揉了揉胸口，看着双手依旧揪住自己衣服，扒得自己露出胸肌的阳秋顿时间有些无奈的笑了笑：“你就这么猴急？”
　　“啊？”阳秋狼狈的从地上起来，感觉自己的脚腕被高跟鞋弄得一阵酸痛，“你说什么……嘶！”
　　这一抬头她突然才发现自己这一扯直接把安谦余的衣服给扯烂了。
　　他的胸肌若隐若现，身后的女店员霎时间忍不住偷偷看了几眼，不好意思的转过头来。
　　“不守男道！还不穿上！”
　　不知为何突然间有点不太舒服，尤其是看到女店员的表情以后心里有点不是滋味。
　　阳秋立即将安谦余的衣服遮上，随后尝试着想要站起来。
　　“我来帮你吧！”
　　眼看着对方像是赵本山卖拐小品里面的人物一样“半身不遂”，安谦余只好一只手捂住胸口，一只手牵住了阳秋的手。
　　“你不要紧张，稳住身子就好了……你应该没问题的！”
　　最后一句话不是单纯的鼓励。
　　或者说……在女店员听起来是单纯的鼓励，可身为超能力者的阳秋却一瞬间明白了对方的意思。
　　对啊！老子是超能力者，保持平衡还不是小事一桩？！
　　当即她冷静下来，不让自己恐惧和慌张。
　　也果然……
　　感觉到安谦余的手一点点松开，自己也不再摇摇晃晃，逐渐平稳。
　　阳秋试探性的迈出一步。
　　啪！
　　地上顿时传来了清脆的声音，而自己依旧平平稳稳的站着，并没有摔倒。
　　果然！
　　只要自己心一静就没问题了。
　　毕竟这可比在两座山之间走绳子来得简单了太多！
　　在店里面来来回回走了一段时间，须臾阳秋终于咧嘴一笑的点了点脑袋：“没问题了！……对了，这鞋和衣服多少钱？”
　　无论如何，哪怕是安谦余朋友开的店自己也要付钱！
　　阳秋不喜欢欠别人，哪怕是最好的兄弟也不行！
　　当即她立马看向女店员。
　　那女店员露出和善的笑容：“小姐，这套裙子打完折是三千六，鞋子的话……打完折一千二。”
　　“……”
　　女店员静静凝视，抬头便看到阳秋像是一个雕像一样站在原地，脸上还带着刚才自信的微笑。
　　啥……啥？！！！
　　这玩意儿就三千六一千二的……？
　　就这衣服？三千六？
　　这他妈疯了吧！
　　这裙子看起来和我在其他店里看到的二十九块九的有什么不同？
　　这高跟鞋一千二？
　　就加了一根长长的棍子就多要了一千块？！
　　阳秋一时间难以置信的摇了摇脑袋，身旁的安谦余却忽然笑了笑：“能刷卡吧？”
　　“……能的！”
　　呆呆的看了阳秋一眼，有些疑惑。
　　但女店员还是点了点头接过了安谦余的银行卡。
　　“等等！”啪的一声，阳秋反应迅速按住了对方的手臂，“用我的！”
　　说完她摸了摸自己的身子。
　　可这一摸……她忽然才发现自己没带钱包啊！
　　可恶！一定是刚才换衣服的时候不小心放在家里了……我是说安谦余的家里。
　　这……
　　“用我的。”看到阳秋瞬间安静下来忍不住咧嘴一笑。
　　安谦余拍了拍她的肩膀，手指尖的银行卡也终于被女店员接了过去。
　　……
　　“谢谢惠顾，欢迎下次光临！”
　　自动门刷的一声打开，身后是来自于女店员亲切的甜美声音。
　　“黑店啊！”穿着白裙子，踩着高跟鞋，阳秋深吸一口气忍不住摇头，“下次请我来我可也不敢来了。”
　　“……唉！”安谦余无奈的叹息一声，“有时候就该享受一下。”
　　“享受也不是这么享受的啊！”阳秋翻了翻白眼，“这什么东西也没有就四五千的……有这四五千我可以买多少手办，可以吃多少顿烧烤，吃多少汉堡了！”
　　“行——！”安谦余点了点脑袋，“那……我现在肚子也饿了，不如我们就去吃点东西吧？”
　　“enen……我正有此意！”
　　摸了摸自己的肚子。
　　虽然刚才吃了一点鸡汤，可那玩意儿能顶多少饱？！
　　再说了，饿了这么多天，自己实在是馋死了！
　　阳秋现在一想到吃饭就忍不住吞咽唾沫，舔了舔嘴唇。
　　“走！上车！”
　　啪的一声将车门关上。
　　衣服店外，阳秋二人扬长而去。
　　……
　　“这是什么地方？”
　　本以为安谦余要带自己去吃烤串或者汉堡，没想到他带着自己来到一家看起来很高档的餐厅。
　　阳秋忍不住用余光打量几下，发现这餐厅装饰豪华，站在一旁的服务生们一个个穿着整齐，身材笔挺，在自己路过的时候纷纷点头露出笑容。
　　“同志们好……”
　　看到有人点头露出微笑阳秋就忍不住挥了挥手。
　　然后在服务员们呆住的表情下和安谦余继续往里面走去，只留下了面面相觑的众人。
　　“这家店……好像没人诶？”
　　这一番扫视下来阳秋发现店里面一个人也没有。
　　除了自己和安谦余坐的位置以外，其他的地方全部都是空着的。
　　“这家店我味道估计不太好吃……”一般生意冷淡的店肯定不咋地，她顿时嫌弃的摇了摇脑袋，“我们到其他地方吧？我在人人人点评里面找找。”
　　“我已经订好了。”
　　安谦余摇了摇头。
　　“这家店我以前来吃过，味道还不错。”
　　“味道还不错？”阳秋皱了皱眉，把手机里打开的人人人点评关掉，“那就奇怪了……怎么一个人也没有？”
　　“可能……还不是饭点呗。”
　　脸上只露出了漫不经心的微笑，安谦余扯开话题。
　　他手臂一举，一个不知道等待多久的服务员就立马走了上来。
　　“先生，可以上菜了吗？”
　　“嗯，麻烦你们。”
　　“好的！”
　　服务员咧嘴一笑，转身离开。
　　“啊？”这一幕看得阳秋目瞪口呆，“你……难道早就订好了？”


第350章 148.浪漫约会
　　“刚才在路上订的。”
　　“这……”
　　阳秋忽然间严重怀疑安谦余是不是直接包场了！
　　但仔细一想……这也没有必要啊！又不是泡妹子。显然是自己想多了。
　　不过话说回来……
　　耳畔听到了若有若无的声音。
　　她抽搐了几下嘴角，转过脑袋倏地发现不远处的舞台上正站着几个西装笔挺的人。
　　这几个人拿着不同的乐器正演奏着并不算吵闹的悠扬乐曲，整个餐厅里好像飘扬着淡淡的音符，不断的在自己的身旁环绕。
　　除此之外……
　　蓦然间又抬起了自己的眼睛，阳秋往上一看。
　　餐厅的灯光不知何时也变得有些微微的昏暗。
　　明明此时外面还是白天，可餐厅里却开着幽幽的灯光，衬托出一种浪漫的气氛。
　　浪漫？！
　　想到这里陡然间皱起眉头。
　　阳秋余光一扫，忽然间便看到一个服务员笑着走了过来，将一盏漂亮的蜡烛放在了桌子中央。
　　烛光……晚……哦不，午餐？？？
　　不知道为什么脑海里突然间就冒出了这么个词汇。
　　她眨了眨眼睛，但又觉得安谦余应该不至于……
　　还是说……这小子故意恶整我的？
　　不过也不应该啊……那……还是我多疑了？
　　可能吧……
　　毕竟这餐厅的风格可能本身就是这样，我又在这儿疑神疑鬼的干嘛？
　　想着想着索性懒得再去思考。
　　阳秋摆了摆手，惹得对面的安谦余微微一笑：“怎么了？”
　　“没。”她随口一说，“要是以后我有女朋友，带她来这里一定很浪漫。”
　　“……喜欢吗？”
　　“啊？”被对方问得一愣，阳秋很快回神，“还……还不错啊！不过主要看吃的，如果好吃就可以给个五星好评，东西不好吃环境再好也没有用。”
　　“东西来了。”
　　“哦？”
　　看到了安谦余往自己的身后看来。
　　阳秋立马转身，果然便看到一个厨师推着车走了过来。
　　“你们好。”他笑着打了声招呼，随后轻轻的将车上的盖子掀开，“这是竹笙干贝佛跳墙，请二位慢用！”
　　一边点了点脑袋，两盅小小的瓷罐一边便被他放在了桌上的两边。
　　“佛跳墙？”目送着厨师离开，阳秋用勺子搅动着里面的食材。
　　“怎么，吃过？”安谦余用湿巾擦了擦手，漫不经心的问着。
　　“看过。”
　　“看过？”
　　“哔站的视频上看过，不过是那种几十块的。”
　　自己现在眼前摆着的这种……
　　这么高档的地方，怎么的也得几百块吧？
　　反正现在早就馋坏了，压根懒得再去理会那些东西。
　　阳秋立即低下脑袋，咕噜噜的将那一整碗佛跳墙吃了下去。
　　不多时，菜肴一样样的推了上来。
　　本来阳秋心里还有些埋怨。
　　毕竟什么佛跳墙，鹅肝之类的东西很贵，自己也基本没有吃过。
　　但问题是自己现在想吃肉啊！
　　而且这些东西虽然名贵，但问题是……至少以自己的口味来说，他们还不如路边摊的烧烤好吃！
　　这就很尴尬了！
　　不过幸好安谦余了解自己。
　　当一整只的烤鹅拼着二十头鲍被推上来的时候，阳秋感觉自己都快湿了……
　　当然，是衣服被口水大湿了。
　　而这一顿下来的结果就是。
　　当阳秋走出餐厅的时候，她几乎要搀扶住墙壁，然后感慨的摸了摸自己的肚子。
　　由于白色小裙子很紧身，所以自己现在像是怀孕了一样，腹部微微凹凸出一点。
　　“上车吧。”
　　“啊？刚吃完就坐车？”
　　吃了这么多东西，那原本很馋的胃口现在变成了什么也不想吃。
　　阳秋迟疑了一下：“要不我们散散步？”
　　“……也行，这里距离我家也不远，要不我们走路回去吧。”
　　“那车子怎么办？”
　　“待会儿让人过来开走就是了。”
　　啪的一声把开启的车门关上。
　　安谦余正眼都没瞧车子一眼，转身就跟着阳秋离开。
　　……
　　“肚子舒服多了……”
　　走了约莫四十分钟，当走进熟悉的小区时阳秋已感觉自己轻松了很多，没有刚才那种撑得难受的感觉。
　　话说回来……不知不觉自己竟然对这种高档小区有了一种亲切感。
　　想到自己离开青都以后就要回到自己破旧的小屋，阳秋的眼泪顿时就要流了下来。
　　人和人的差距怎么就这么大呢！
　　“对了，你什么时候要和叔叔阿姨他们视频？”
　　走在小区的草坪里的鹅暖石路中，安谦余突然开口。
　　“视频？”
　　嗯……这件事情肯定不能太晚。
　　阳秋是急性子，一旦有什么事情要做她总是希望早点完成。
　　而且最主要的是这件事情拖不得，一但拖了……那老爸老妈要是和阳东上次一样一声不吭的过来，到了家门口在打电话。
　　那时候就晚了，也完了！
　　所以……
　　“最好今晚吧！”
　　看了看自己身上的衣服和高跟鞋，阳秋忽然点了点头。
　　正好趁着现在穿着衣服，踩着高跟鞋……干嘛不直接一口气做完呢？
　　不然一想到自己改天还要重新穿上小裙子，高跟鞋……她就觉得别扭。
　　虽然这衣服和鞋子贵很，但自己实在是“无福消受”。
　　“今晚？”安谦余迟疑的皱了皱眉头，随后深吸一口气，“也行，我刚才看了一些美妆视频，待会儿我们回家我给你画画看。”
　　“你……能行吗？”
　　“你不相信我？”
　　“我……行吧。”
　　反正也是死马当活马医了。
　　两人摆了摆手，随即走进了电梯，身影随着电梯门的合拢而消失不见。
　　……
　　“哇……这么多化妆品？”
　　看着眼前这一大桌子的化妆品，阳秋霎时间目瞪口呆。
　　这……去商场的柜台也没有这么夸张吧？
　　一整排的口红，一整排的……自己不认识的什么膏，一整排的……又是自己不认识的什么东西。
　　这整整齐齐的……不知道的还以为是批发进货呢！
　　“这些……都是阿姨用的？？？？？”
　　抽搐了几下，阳秋难以置信的看向安谦余。
　　“也不全是。”安谦余十分无奈的苦笑着，“女人的衣柜里总是缺一件衣服，也永远缺一套化妆品。”
　　“所以……？”
　　“你想，这些东西全都是全新的。”安谦余叹息一声，“这样正好，今天不就派上用场了？”


第351章 149.迪奥先生
　　“诶诶诶……这能行吗？”
　　“应该没问题，把眼睛闭上。”
　　“……唔！你戳到我眼睛了。”
　　“抱歉……”
　　“安谦余你小心点，别捅进去了。”
　　“就在外面蹭一蹭，我这么笨吗？还直接捅进去？”
　　“怪怪的……麻烦在后面加上眼睛两个字。”
　　“就我们兄弟两人，怕什么？”
　　“这……好了没有啊？”
　　“快了快了……好了！”
　　“好了？！”
　　那眼前的一片漆黑终于随着眼睛的睁开而变作了明亮。
　　身前安谦余让开了自己的身体。
　　阳秋饶有兴趣的抬头看向了镜子之中的自己。
　　顿时间，画着歪歪扭扭眼影的自己像是一个小丑般的出现在了镜子里面。
　　阳秋：“……”
　　“额……”似乎也感觉到了不对劲，安谦余挠了挠头发，“好像出了什么问题……我记得视频上是这样说的啊……奇怪！”
　　“……你最好滚远点！”
　　恶狠狠的瞪了对方一眼，阳秋索性直接站了起来走到卫生间里，一边冲着水龙头一边摩擦着自己的面部，将安谦余好不容易画上但确实很难看的眼影涂掉。
　　“我觉得就别用这个了。”
　　须臾，她走出卫生间，嫌弃的看了看安谦余，还有他手上的东西。
　　“我的问题。”安谦余尴尬的笑了笑，“看来我把这件事情想得太简单了。”
　　“废话！”阳秋擦干净了脸上的水珠，“那现在怎么办？”
　　“实在不行……我有一个朋友，他是化妆师，他应该可以帮我么。”
　　“朋友？”怎么又是朋友。
　　安谦余的朋友这么多么？
　　想当初，自己本以为他跟自己“同病相怜”，都是那种一个朋友也没有的死宅。
　　谁能想到，安谦余是个实打实的现充，还是个超级富二代！
　　“不过……”她回过神来，捏了捏下巴，“突然之间叫人家过来行吗？他会不会在忙？”
　　“没事，他现在的话……应该是有空。”
　　迟疑的看了看手表，安谦余掏出手机按了按，“嘟嘟嘟”的声音很快就从喇叭里传了过来。
　　不多时，阳秋就听到手机接通，安谦余一边朝着门外走去一边嘀嘀咕咕的说些什么。
　　“唉！老爸老妈，为了骗过你们我真是煞费苦心呐！！！”
　　一个人静静的坐在地上，看着镜子里的自己。
　　阳秋叹息一声，但忽然间又发现自己这岔开腿坐下的姿势很不雅。
　　主要是现在自己穿着白色小裙子，还有肉丝。
　　这一岔开双腿……
　　白黄之间一滴墨，隐入人家，一片月朦胧。
　　“wc！”
　　她立马尴尬的站了起来，幸好现在这屋子里只有自己，没有第二个人……
　　“好了。”安谦余的声音突如其来，脚步声缓缓逼近，“他说刚好就在附近，大概过几分钟就过来帮你整理一下。”
　　“啊？”阳秋挠了挠头发，“那……替我谢谢他，不过这样一来真有些不好意思。”
　　为了隐瞒老爸老妈，自己也算是兴师动众了。
　　“没事，以后都是朋友。”
　　“嗯嗯……啊？”
　　“今天认识了，你们以后不也成为朋友了？”
　　“额……应该吧。”
　　看来又是自己多想了。
　　点了点头，阳秋不再迟疑，转头就看到安谦余蹲伏下去，将那些打开的化妆品一个个收拾了起来。
　　“我来帮你吧！”
　　毕竟是为了给自己帮忙，理应自己出手。
　　阳秋赶紧加入其中，两人一阵忙碌。
　　待过了一会儿将东西整理完毕，直起腰来。
　　安谦余的手机忽然便响了起来。
　　“他来了！”安谦余瞥了一眼电话，看向自己，“你在这里等着，我带他上来。”
　　“好！”
　　一时间就像是一个老老实实的乖乖女。
　　阳秋双手放在腿上静静的坐着。
　　片刻之后自己就听到了电梯的声音，随后安谦余就带着一个矮了他一个脑袋的身影走了进来。
　　“嗨！”带着墨镜，穿着紧身的衬衫和牛仔裤。
　　造型师同志摆了摆手，露出了自由的笑容：“你就是谦余的女朋友阳秋？”
　　“额……”
　　开场白就这么……？
　　阳秋瞥了安谦余一眼，最后只好无奈的点了点头：“嗯……”
　　“你可以叫我迪奥。”摘下墨镜，迪奥挑了挑眉毛，“谦余可是我见过最完美的男人，他的身子……啧啧啧！阳秋小妹妹，你可真幸福。”
　　“……额……哈哈哈……是……是吧。”
　　尴尬的笑了笑，嘴角抑制不住的抽动着。
　　阳秋怪异的看着眼前迪奥，趁着对方转过身子困惑的看向安谦余。
　　“他的性格就是这样，但人其实还不错。”安谦余趴在自己耳边小声嘀咕。
　　“哦……”
　　人好不好倒是跟我无关啦。
　　就是这行为举止……阳秋一时半会儿还真有些适应不来，无法应对。
　　“阳秋小妹，你准备想画个什么风格的妆呢？”
　　打开自己的小箱子，迪奥将翘.臀卡在桌子上，时不时对着自己眨了眨眼睛，仿佛能冒出星星一样。
　　这人好tm自恋啊！
　　阳秋心中忍不住吐槽，但脸上还是表现得很客气，礼貌性的点了点头：“那个……我也不太懂。”
　　“那我能问一下，你平时一般会画什么地方？涂什么东西？”
　　“额……”阳秋沉默了一阵，最后实话实说，“没有。”
　　“没有？！！”
　　迪奥骤然间瞪大眼睛，倏地走到自己的面前。
　　迟疑一阵，他忽然伸出手来正要揪起自己脸蛋上白嫩的肉，却被安谦余拦了下来。
　　“嘁！就知道心疼自己的小女朋友。”迪奥对着安谦余翻了翻白眼，随后捂住嘴巴忍不住感慨，“omg……我才发现你的皮肤很好！完全都不用涂任何东西了。”
　　“额……大家都这么说。”
　　迪奥：“……？”
　　我只是实话实说好吧！！！
　　眼看着气氛有点尴尬，阳秋又挠了挠头发赶紧开口：“那个……刁先生。”
　　“迪奥。”
　　“d……雕先生。”
　　“迪奥。”
　　“掉……先生？”
　　“迪奥！”
　　“迪……嗷先生？”
　　“总算叫对了！呼！”
　　“嗯嗯！那雕先生情况是这样的。我平时基本不化妆，但今天因为……有些事情所以需要整理一下，你觉得我适合什么妆容？还有就是……”
　　阳秋淡淡一笑。
　　“最好是让别人看不出是我的妆！”


第352章 新书《被迫害的我变成了少女偶像》
　　新书《被迫害的我变成了少女偶像》，希望大家多多支持，谢谢

第353章 150.化妆
　　“嗯嗯……先这样……然后再这样……最后在这样……最后再在这样……”
　　由于迪奥正在自己的脸上“涂涂画画”，阳秋只能被迫再次闭着眼睛，静静的等待事情的结束。
　　这途中她只感觉自己的脸上很不舒服。
　　时不时一阵瘙痒，时不时一阵怪异……
　　自己想伸手去挠吧，迪奥不让，说是会破坏妆容的完整。
　　仔细想想也是，自己要是用力一抓岂不是扣下一层“泥”了。
　　不过话说回来，没想到自己有一天竟然也会化妆，然后……
　　“大功告成！”
　　“好了？”
　　耳畔听到了迪奥和安谦余的声音。
　　阳秋倏地睁开眼睛，看着迪奥从自己的身前走过。
　　“终于完成了？”她松了一口气，随后困惑而好奇的看向了镜子里的自己。
　　这应该算是自己的第一次化妆吧？
　　当然，除开刚才安谦余的出手之外……
　　对于第一次化妆，虽然有些排斥，但阳秋更多的是好奇。
　　她蓦地抬头，霎时间便发现镜子里的自己肤如凝脂，依旧白皙。
　　但与之前的乖乖女模样不同，自己的眼睛上涂抹了一层淡淡的颜色，艳丽的口红让自己显得更加大气，多了一种“娇欲”的感觉。
　　“你的皮肤确实很好，其实根本不用涂些什么。”迪奥在身后讲解，“不过你说最好跟现在不同……那我就简单的加了一些粉底等等。然后为了衬托出跟之前气质的不一样，我给你装点了些眼影，再配上口红，你的气质一下子就不同了。”
　　“嗯……”
　　不断的点头，但其实迪奥在说些什么自己并没有听得太过于仔细和清楚。
　　阳秋呆呆的看着镜子里的自己。
　　化妆这种东西……果然好神奇！
　　之前自己看起来像是一个邻家少女。
　　现在的自己则是多了一丝沉稳和从容，看起来没有了之前那种幼稚的感觉。
　　如果非要用一个词汇来形容……那就是轻御姐。
　　介于少女和御姐之间，既不少女也不御姐。
　　但换句话说，又少女又御姐。
　　这是一种很神奇的矛盾体，但又有着一种与众不同，几乎只有自己所拥有的美妙气质。
　　阳秋忍不住对着倒影里的自己多瞄几眼，随后转身看向安谦余：“你觉得怎么样？好看么？”
　　最后一个“么”字是说完，嘴唇随着张开为犹如饱满的果粒微微摇晃。
　　那洁白的牙齿轻轻咬在涂抹了口红的艳丽嘴唇之上。
　　这一举一动，每一个细节在这刹那间都仿佛放慢了镜头一下出现在了安谦余的眼底。
　　他呆愣的眨了眨眼睛，一时间似乎有些傻住。
　　阳秋皱了皱眉头，正要开口询问。
　　谁知自己刚要说话，身旁的迪奥就捂住嘴巴咯咯直笑了：“哎呦呦！眼睛都看直了！要不要我先离开，让你们小两口……？”
　　说完挑了挑眉毛，迪奥戏谑的目光顿时让阳秋一阵无语。
　　也心中生疑。
　　嗯？这小子……
　　她略带不悦和怀疑的看向安谦余，后者不知何时也回过神来，脸上露出了淡淡的笑容：“好了……走吧，既然画好了我们到客厅坐坐吧。”
　　“别了！”
　　迪奥立马收拾起自己的箱子，啪的一声盖上，一边耸着肩一边笑了笑。
　　“我可不敢打扰安大少爷的美事！……我还有事，就先走了，拜拜！”
　　“拜……”阳秋下意识的也举起手来，“拜……”
　　看着对方离开，电梯合拢的声音传来。
　　她眨了眨眼睛，随后看向安谦余：“喂！你还没说呢，我现在怎么样？”
　　“挺漂亮的！”安谦余转了转眼珠子，“你没看到我第一反应都呆住了吗？这是男人的本能……这说明还算成功。”
　　“我不是说这个！”阳秋翻着白眼，“我是说你能不能看出我是我？”
　　“……能！”
　　“嘶……那怎么办？”挠了挠头发，阳秋一阵苦恼，“要是我爸妈认出我了……倒是就麻烦了。”
　　“如果你说叔叔和阿姨的话……应该不会。”
　　沉默片刻，安谦余坐在了自己的身旁侃侃而谈。
　　“首先……叔叔阿姨怎么也肯定想不到自己的儿子会穿着女人，化着妆……然后跟他们视频吧？”
　　“这……也是！”
　　就算是怀疑，就算是感觉自己和“阳秋”有点像。
　　但这种事情太过荒谬了，老爸老妈这个年纪的人显然不会往这方面想，也基本不可能。
　　“那……你的意思是说我现在这个样子应该OK了？”
　　“我觉得应该没有问题。”
　　安谦余捏住下巴，揣摩的打量几下之后点了点头。
　　“如果不是经常和你在一起的话……那一般是很难看出。”
　　看来化妆果然能让人有很多的变化。
　　下意识的想要摸自己的脸蛋，可下一秒又想起了自己脸上又妆。
　　阳秋只能把手僵在半空，最后讪讪的仿佛拍开苍蝇一样甩了甩，转头看向安谦余：“你家的电脑在哪儿？”
　　……
　　“这么快么？”
　　看着阳秋坐在电脑屏幕前，安谦余一只手撑着桌子，一只手靠着阳秋的肩膀。
　　“速战速决嘛。”阳秋叹息一声，“我可是真的怕了我家的人了！你想我弟上次一声不吭直接跑到壶都找我，要是这次我爸妈再来一回……那可就真的完蛋了！”
　　“嗯……如果你决定的话。”安谦余点了点头，“看你自己！”
　　“那你还不快滚？”
　　“……？”
　　“你觉得我的‘女朋友’在跟我爸妈视频，我不再，你反而在，这不是很奇怪吗？”
　　阳秋不屑的翻了翻眼睛：“去去去！”
　　脸上一时间露出了无奈的笑容，忍不住深吸一口气，耸了耸肩。
　　安谦余无奈的摸了摸鼻子站了起来：“得了，利用完就把我抛弃，渣女啊……哼！走就走。”
　　“诶你小子——！”
　　想要反驳但对方已经走到了摄像头之外的沙发坐下。
　　与此同时，电脑也传来了消息分散开了阳秋的注意力，让她霎时间赶紧回过头来。
　　冬天里的一把火：哥，我真的不是故意出卖你的！但……但老爸老妈现在铁了心要看嫂子！你什么时候让她跟我们视频一下啊？！而且那个……那个其实……其实我也挺想看看嫂子的，嘻嘻！
　　阳秋：“？”


第354章 151.视频
　　这小子……该不会喜欢吃饺子吧？！
　　一时间打了个寒颤，阳秋冷冷的瞥了屏幕一眼。
　　一泓秋水：你小子什么意思？
　　冬天里的一把火：没有啊，我就是觉得……嘻嘻！我想看看嫂子漂不漂亮。
　　“嘁！臭小鬼……”
　　不过话说回来……
　　阳秋回过神来，忽然间才发现自己一边和老弟聊天一边不知何时用手指头绕着自己的头发。
　　嗯？我什么时候有这个习惯了？
　　她困惑的挠了挠头发，又赶紧回复
　　一泓秋水：我现在很忙，在上班。不过我女朋友刚好在，我让她自己一个人跟你们视频吧。
　　冬天里的一把火：啊？这样好吗？哥！你不在那嫂子一个人会不会……
　　一泓秋水：放心吧！等会儿我让她弹视频过去，你们在接。你现在通知老爸老妈，让他们等一会儿。
　　冬天里的一把火：这……好！
　　“呼……”
　　结束了和老弟的谈话，阳秋总算松了一口气的躺在椅子上。
　　接下来……就该轮到自己表演了。
　　现在是考验演技的时候了！
　　“喂安谦余，你待会儿不准出声！”
　　想到了什么，她瞪大眼睛瞥了安谦余一眼。
　　自己作为“儿媳妇”和老爸老妈聊天，要是突然间听到男人的咳嗽声……这可不妙！
　　为了避免此类的乌龙发生，阳秋只能千叮嘱万叮嘱的看着安谦余。
　　“你就把自己当做一头死猪，不要动也不要发出任何声音，听明白了没有？
　　“哼！哼！”推起自己的鼻子，安谦余扮着猪哼了几下，“知道了——！”
　　“算你识相！”
　　被对方的举动逗得忍不住笑了笑。
　　阳秋摇了摇脑袋，看了一眼时间点了点头。
　　“差不多了……”
　　颤颤巍巍之中，她伸出了手，把鼠标移到了视频一栏上。
　　虽然已经做好了完全的准备，虽然已经想好了怎么应对，虽然这个方法也是自己拍案的。
　　可真的到了这一步……阳秋发现自己还是十分紧张，始终没有勇气按下视频那一栏。
　　“嘶……早死晚死都的死，这件事情还是早点结束吧！只要见一面老爸老妈就不闹腾了，等过段时间再说分手了，就万事ok了！”
　　深深的吸了一口气，闭上眼睛的同时逼迫着自己按下鼠标左键。
　　顿时间，左右两侧就传来了“呼叫”的声音。
　　一听到这声音立马浑身僵硬，仿佛快要被执行的犯人。
　　阳秋立马端正自己的姿态，面色严肃，忍不住咳嗽几声，清了清嗓子。
　　视频很快被接起。
　　被接起的瞬间，阳秋一颗心也直接提到了嗓子眼，整个人只能强颜欢笑的露出了“女孩子”的表情。
　　“让我看看让我看看！”
　　“别抢！”
　　“别抢！啪！”
　　屏幕的另一端终于有了画面，只不过乱做了一片。
　　在简短的吵闹声后画面恢复了正常，屏幕上是三张自己再也熟悉不过的大脸。
　　“哎呀！你就是……”老妈捂住嘴巴忍不住笑了笑，想要开口却忽然间不知道怎么称呼，“天啊这么漂亮……老头子你看到没有？那个……阳秋这孩子……对了！闺女，你叫什么名字？”
　　“我……”
　　这一点自己还真没有准备。
　　一时半会儿编不出什么乱七八糟的名字，阳秋迟疑一下就瞥了瞥嘴巴：“啊……阿姨，我叫叶晴。”
　　对着自己的妈妈叫阿姨……这属实有点怪怪的。
　　“叶晴？”
　　屏幕对面传来了老妈的声音，与此同时阳秋的余光也看到了安谦余忍不住挑了挑眉毛，随后无奈一笑，始终保持安静的靠在沙发上。
　　“阳秋没陪在你身边吗？”
　　全家上下不断的打量着屏幕前的“儿媳妇”，老爸老妈露出了喜不自胜的微笑，不断的点着脑袋，笑不拢嘴。
　　“没……”为了消除爸妈的疑惑，阳秋只能装出很嗲的声音，“他在忙……”
　　“嘶……”
　　这霎时间听到了安谦余在身后传来了的声音。
　　余光一扫，阳秋就看到这家伙搓了搓自己的手臂，一副起鸡皮疙瘩的模样。
　　呸！我自己都觉得恶心！
　　不过现在你小子给我安静点！
　　眼神瞪了对方一眼，果然安谦余立马回归平静。
　　阳秋这才松了一口气，回过神来：“阿姨，叔叔，阿东，你们好！”
　　“诶？！”对面，阳东瞬间错愕，“嫂子，你知道我？”
　　“额……”差点忘了。
　　阳秋挠了挠后脑勺，不好意思的吐了吐舌头：“那个……阳秋跟我说过。”
　　“哇……”对面，阳东顿时间忍不住露出了笑容，一双眼睛直接看直了，“嫂子……你好可爱哦！”
　　“额……”臭小子，你.妈.的……
　　不对，怎么又骂到自己老妈头上去了。
　　“谢……谢谢……”
　　只不过在老爸老妈面前可要维护住自己的形象，阳秋只能强颜欢笑，点了点头。
　　“你们现在在青都过得怎么样？阳秋有没有好好照顾你啊？”老妈的声音噼里啪啦的传来，“要是有什么需要就告诉我们！闺女，咱都是一家人，不用客气。”
　　“谢……谢谢阿姨……”
　　对于老妈的热情实在是有些招架不住，只能尴尬的点了点脑袋。
　　“你和我家阿秋长得有点像呦！夫妻相呢！”
　　“闺女，你爸妈……”
　　“闺女，你们……”
　　这一次的视频，老妈的话几乎没有断过，阳东也是时不时的就会插上一句，由始至终都守在一边。
　　哪怕是平时话比较少的老爸今天也破天荒的说了很多的话，对着自己嘘寒问暖，谈论了很多，了解了很多。
　　面对“另一面”的家人，阳秋忽然间发现自己距离他们好像很近……但又好像十分的陌生。
　　有那么一刻，她忽然觉得自己都有些迷茫了。
　　不过……我有了女朋友，老爸老妈他们好像真的很开心呢……
　　自己似乎从来没有看到两个“老人家”一直笑着，笑得满脸皱纹还是在笑，没有一刻是停下的。
　　他们总是询问着关于自己和“女朋友”的问题，说着许许多多自己没有停过的事情。
　　如果我真的带回来一个女朋友，或者娶了老婆……他们一定很高兴吧！
　　只是……现在的自己好像已经失去了资格。
　　自己现在根本不可能找女朋友，更不可能娶老婆。
　　如果叶斯威院长也不能帮助自己……那自己恐怕也要一直让他们失望了。


第355章 152.准备告白
　　想到这里忽然之间更加的惆怅。
　　在聊了近一个小时之后视频终于挂断。
　　阳秋本以为自己会舒舒服服，松了一口气的躺在椅子上。
　　可挂断视频的那一瞬间，她整个人却感觉有气无力，叹息着呆呆的看着电脑桌面，脑袋里不知道在想些什么，一片空白。
　　“怎么了？”
　　看出了她的奇怪和异常，安谦余皱着眉头走了过来，给阳秋捏肩捶背。
　　“累了？”
　　“差不多吧。”阳秋耸了耸肩，“我只是觉得……要是半个月后叶斯威院长帮不了我，我也变不回男人，那今天的喜悦只会给我爸妈带来日后更大的失望吧？”
　　“enene……”沉默了一阵，安谦余忽然松开双手，坐在一旁，“谁告诉你一定要找女朋友才能让父母开心？”
　　“我也是这么想的。只是今天看到我老爸老妈他们这么开心……讲真的，他们从来没有这么开心过，我也从来没有看到过他们这么为我感觉到‘自豪’。”阳秋叹息一声，“一直以来我都是一个废物，一直让他们失望……我今天才知道原来让父母开心这么简单。”
　　“……可我还是那句话，不一样要找女朋友才能让父母开心。”
　　“啊？”
　　安谦余咳嗽一声，面色严肃的低下头来：“如果叶斯威院长没办法帮助你……你也永远变不会男人……那变不回来了就变不回来了呗！”
　　“可……”
　　“可什么？”安谦余摇了摇头，“阳秋，其实一直以来你都理解错了。不是父母希望你找到女朋友，而是父母希望你找到另一半，有一个归宿！你明白吗？是另一半，而不是一定要是女朋友！”
　　“你的意思……”
　　“如果你变不回来了，那你就找个男朋友啊！”安谦余坦坦荡荡的看着对方，“在父母眼里，你是男是女都是他们的孩子，他们不会嫌弃你。同样的，你变成了女孩子他们也会关心你的终生大事，到时候……你再找个男朋友不就得了？！”
　　“啊——？”
　　脸上露出了嫌弃的表情，阳秋摇了摇脑袋。
　　不过……奇怪了，以前若是谈起找男朋友，自己会十分恶心，反胃，抵抗。
　　但现在……
　　虽然自己还是无法接受，也不可能接受，但似乎没有之前那样强烈的情绪波动和抵触心理了。
　　大概是听得多了，所以已经有些习惯了吧。
　　想到这里摇了摇头，阳秋懒得再想：“不说这个了。反正一切等我见到叶斯威院长再说。至于要是变不回什么找另一半的事情……嘁！你又不是不知道我以前是个男的，就算我想嫁，谁要？”
　　“……”
　　嘴角抽搐了几下，想说什么却又抑制了下来。
　　安谦余捏了捏自己的拳头，最终没有说话。
　　“对吧？”阳秋呵呵一笑，“所以啊！没人想娶，我也不想嫁，这不正好？只是……唉！算了算了，以后的事情以后再说吧！幸好我还有一个老弟，不然爸妈他们以后就……”
　　想到这里忍不住叹息，阳秋只能感慨的回头看向电脑屏幕，发现阳东不知何时给自己发了很多很多的消息。
　　冬天里的一把火：哇靠！哥，嫂子怎么这么漂亮！
　　冬天里的一把火：哥！你是怎么追到嫂子的？你这……你是不是很有钱？只是一直瞒着我们？
　　冬天里的一把火：哥，嫂子还有妹妹吗？姐姐我也不介意！
　　“去你.妈.的！”
　　看到老弟的回复阳秋忍不住脱口而出。
　　不过他妈的……怎么又骂到我妈上了。
　　真是……嗐！
　　发现面对自己老弟自己的“芬芳”受到了很大的限制。
　　阳秋只能无奈的瞥了瞥嘴巴，随后得意洋洋的咧嘴一笑。
　　一泓秋水：小孩子问什么？好好写作业去！
　　冬天里的一把火：嘁！不说就不说！不过哥，你可真行！嫂子这么漂亮追她的人肯定很多吧？你竟然能把她追到手！啧啧啧……老弟真的是佩服啊！
　　一泓秋水：那是！也不看看你哥是谁！
　　冬天里的一把火：这回我算是真的服了！下次记得把嫂子带回家，我想看看真人……
　　“去你……靠！”
　　一泓秋水：以后再说！滚去写作业！
　　冬天里的一把火：知道了！真没意思！
　　消息戛然而止，阳东不再发来消息，阳秋也利索的退出账号，把电脑关掉。
　　“事情总算是结束了！”
　　依靠着椅子，她一边揉着太阳穴一边微微摇晃。
　　“如果半个月后能变回男人……这都不是问题。要是变不回来了……唉！安谦余，你说我要怎么跟我家人说啊？”
　　“实话实说！”安谦余眼神坚毅，伸出手来拍了拍自己的肩膀，“家人是你的避风港。就像我刚才说的，你是他们的孩子，无论如何叔叔阿姨是不会嫌弃你的！再说了，女孩子又怎么了？”
　　“我不是说性别问题，当时生我老弟的时候他们还说想要个女儿呢！但……”
　　挠了挠头发，阳秋发现自己一时半会儿还真的有些解释不通。
　　但她现在的心情就是莫名的有些烦躁。
　　想来想去，最终她的一双眼睛落在了自己的衣服上，随后才突然想起什么的站了起来。
　　“算了，先把衣服换了再说吧。”
　　“嗯，走吧。”
　　安谦余也没有异议，两人一同站了起来，转身朝着更衣室过去。
　　……
　　噼里啪啦。
　　旖旎的氛围里，浴室里的柔光中是一个模糊的身影，还有哗啦啦的水声。
　　看着电视，里面的情节与画面却根本输送不到脑子里。
　　安谦余吞咽了一口唾沫，忍不住一次次咳嗽，搓了搓自己的鼻子。
　　他缓缓的将眼神从浴室里转了过来，又看了看自己的刚刚响起的手机。
　　至尊宝：安队，你真的决定要告白了吗？
　　面对靳西海的询问，安谦余从“燥热”中逐渐回过神来，一个人静静的靠着沙发，脑海里一片凌乱。
　　告白……么？
　　如果叶斯威院长能把阳秋变回男人……那自己这么做……以后会不会连朋友都没得做了？
　　可如果叶斯威院长真的能把阳秋变回男人……
　　这……算不算自己最后的机会？
　　也不知道沉默了多久，安谦余终于自顾自的点了点脑袋。


第356章 153.墨
　　庸人自扰：过几天陪我去买点东西。
　　至尊宝：懂了！保证排面给安队你整上！不过我想问一下……到底是什么女孩子能勾住安队你的心啊？
　　庸人自扰：闭嘴。
　　至尊宝：嘻嘻嘻……反正到时候我就能看到嫂子是什么样子的。
　　啪的一声按下按键将手机关掉，黑屏上倒影着一张俊俏的面容。
　　安谦余心中有些凌乱和慌张，仿佛一颗心都快要蹦出来的似的。
　　“我……这是怎么了？”
　　明明都还没有行动，甚至连计划都才刚刚开始实施。
　　怎么……自己就已经开始紧张了？
　　想打这里忍不住的挠了挠鬓角，没想到自己竟然也会变成现在这个窘迫的样子。
　　安谦余一阵龇牙咧嘴，耳畔啪一声同时就听到了卫生间的门被打开了。
　　“安谦余，我忘记拿衣服了。”
　　卫生间里，裹着浴巾的阳秋面色羞红，恨透了自己。
　　该死……自己光顾着脱衣服了，竟然忘记把换洗的衣服带进来了。
　　现在脱掉的衣服已经被打湿了，想穿出去也不行。
　　百般纠结之下，阳秋只能无奈的轻轻打开浴室的房门，探出一个小脑袋看向安谦余。
　　“……哦……哦！”
　　看到阳秋探出的小脑袋一瞬间一楞。
　　在浴室粉色的灯光下，阳秋的脑袋上包裹着浴巾，将头发盘卷在了一起。
　　虽然只是探出了脑袋，可那洁白和精致的锁骨却也一同暴露在空气之中。
　　尤其是时不时闪动着的黑色线条，若隐若现。
　　安谦余顿时间忍不住多撇了几眼，却又明白这样只会引起对方的反感和恐慌，逼迫着自己咳嗽几声回过神来。
　　“你等等！”
　　僵硬的挡住自己的裆部，安谦余急匆匆的转过身子，噼里啪啦的传来了一阵脚步声。
　　“呼……真是麻烦死了。”
　　毕竟是自家兄弟，而且也不是“第一次”了。
　　说实在了，阳秋早就没有之前那么紧张和不好意思了。
　　虽然……这种洗澡的时候让别人给自己拿衣服的画面好像似曾相识，跟某些剧情很像。
　　搞得好像自己在勾引安谦余一样……
　　不过自己和安谦余就是兄弟关系，这很正常，所以也没有必要想歪。
　　摇了摇脑袋，阳秋收回自己的脑袋，一个人无奈的坐在马桶上，等待着安谦余的归来。
　　不多时，门外终于传来脚步声。
　　“你来了！”
　　等待了许久，阳秋喜不自胜的探出脑袋，露出了微笑。
　　然而映入眼帘的……却是安妈妈那一张错愕而一瞬间呆住了脸。
　　空气间忽然陷入了短暂的尴尬。
　　沉默片刻，阳秋的脸唰的一涨得通红，一句话也说不出来。
　　“阿、阿……阿姨……”
　　“你们……不打扰你们了！”
　　看着阳秋一副刚刚洗完澡的模样，安妈妈顿时露出了“你懂我也懂”的表情，刹那间立马转身离开。
　　安妈妈，你听我解释啊！
　　我们真的不是准备……唉！
　　看着安妈妈的背影，阳秋已经绝望了。
　　反正也不是第一次误会了，误会就误会了吧。
　　“妈？”
　　“注意点，阳秋还受着伤呢！”
　　“啊？”
　　一边疑惑的和安妈妈交谈，安谦余一边抱着手上的衣服走了进来。
　　“我妈刚才跟你说什么呢？”
　　“你说呢？！”阳秋狠狠的瞪了一眼，“还不赶紧把衣服拿过来？！”
　　“知道了。”
　　无奈的耸了耸肩，安谦余举起手上的衣服就朝着浴室走了过去。
　　阳秋也赶紧伸出手来想要接过。
　　可几乎就在这一瞬间，往前一步的阳秋只感觉自己踩到了带着沐浴露的水，整个人陡然间失去了平衡。
　　“哇靠！”
　　她惨叫一声，顿时间就感觉自己整个人往后飞了过去。
　　“小心！！”
　　本“漫不经心”的安谦余突然间瞪大眼睛，倏地立即冲了上去。
　　嘭的一声，浴室的大门被骤然推开。
　　但阳秋已然嘭的一声倒在地上，安谦余终究还是慢了一步。
　　“你没事吧？！！喂？！！喂？！！！”
　　急匆匆的把衣服丢下，安谦余立马蹲伏下来。
　　“我……头好晕……”
　　脑袋实打实的砸在了地上。
　　如果不是因为阳秋是异能者，皮糙肉厚早就死在当场了。
　　但哪怕如此，自己还是眼冒金星，一片漆黑。
　　话还没说几句，阳秋终究还是摇了摇脑袋，最后静静的靠在安谦余的胸口，昏死了过去。
　　“可恶……”
　　没想到这小丫头竟然这么不小心，又悔恨于自己竟然来不及救对方，导致发生了这样的事情。
　　安谦余狠狠的叹息一声，随后立马一只手搂住阳秋的脖子，一只手搂住她的腰，唰的一下将她公主抱了起来。
　　“先回床上，别着凉了。”
　　阳秋身为异能者，这点小伤还不至于去医院。
　　只不过哪怕如此，安谦余还是十分担忧，心乱如麻。
　　然而他完全没有想到，自己刚抱着阳秋起身。
　　撕拉——！
　　长长的白色浴巾顿时间随着自己的起身而落在了地上。
　　自己……好像踩到了浴巾的衣角，然后……
　　蓦然间想到了什么，眼前下意识的一瞥。
　　下一秒，安谦余脸色涨红，猛然间尴尬的赶紧抬起，一点也不敢再往下看了。
　　万花丛中一点墨，横看成岭侧成峰……
　　“咳咳……”
　　感觉到自己的身体不断燥热，躁动，蠢蠢欲动。
　　嘴巴里更是一时间口干舌燥，让自己忍不住的吞咽唾沫，一阵僵硬和难受。
　　但问题是……自己现在双手抱着阳秋，也没办法将浴巾盖在她的身上呀！
　　反正……
　　“反正距离房间也不远，就先这样吧！”
　　先把阳秋放在床上，到时候在给她穿衣服！
　　想到这里点了点头，安谦余紧紧的搂住阳秋，唯恐她感冒了急匆匆的朝着房间跑了进去。
　　“先盖着吧……”
　　一将她放在床上，安谦余就立即把被子盖上。
　　确认对方没有什么大碍，他才总算松了一口气。
　　“现在……先找件衣服给她穿上吧，不然等会儿醒来她又要……”
　　再也了解不过对方的性格，要是她一醒来发现自己赤身**肯定会……
　　安谦余只能无奈的叹息一声，揉了揉阳秋的脑袋便转身准备往浴室走去。
　　只是啪的一声。
　　忽然间自己的钱包从口袋里掉了出来，或许是应该刚才剧烈动作的缘故。
　　只不过掉出来的不止是钱包。
　　还有钱包里的……
　　计生用品。


第357章 154.当妈妈和当奶奶
　　“嗯？这是……”
　　突然出现的小方形包装让自己也愣了一下。
　　安谦余眨了眨眼睛，须臾才蹲伏下去，捡起钱包和那塞在钱包里的计生用品。
　　这玩意儿……
　　“对了……差点忘了。”
　　这计生用品是靳西海那家伙故意给自己寄来的，还说什么如果可以也不用戴。
　　安谦余嘴上骂了他一顿，但最终还是迟疑了一下，收到了钱包里。
　　倒也不是说在期待着什么，或者说是有什么奇怪的想法。
　　但……但人总是这样，会想着……万一呢？
　　或者说……万事俱备只欠东风。
　　有些东西总是要时时刻刻的准备好。
　　就像是有些人二三十岁了还找不到女朋友，那玩意儿不还没有割掉嘛？
　　不过幸好的是这刚才这玩意儿掉出来的时候没有被阳秋看到，否则……
　　否……？
　　“嗯？！”
　　想到一半脑袋也不知道为何微微一转看向了阳秋。
　　下一秒，安谦余就发现一张面无表情的脸盯着自己，房间里霎时间陷入了一阵诡异的沉默。
　　“你……你……”
　　刚刚睁开眼睛就发现安谦余手上拿着计生用品。
　　看这样子……他是刚刚把他从钱包里掏了出来。
　　但……
　　等等！怎么感觉身子凉凉的？！
　　这一瞬间感觉到了什么，阳秋猛然间掀开被子低下头去。
　　黑暗之中……还是黑。
　　“我去你码的！！！！”
　　这一刹那间几乎快要蹦了起来，却又不敢让自己的身子暴露。
　　阳秋瞪大眼睛，用被子盖住身子的同时咬牙切齿的看向安谦余。
　　“你.他.妈的对我做了什么？！”
　　“我什么也没做！”安谦余赶忙解释，“我……”
　　“你当然还没做！来不及吧？都还没戴上呢！”阳秋讥讽般愤怒的咆哮着，“安谦余，我可是你兄弟啊！你竟然……”
　　“你听我说，！这真的是个误会！”
　　“误会？”阳秋咆哮着，“误会？正常人没事把**带在身上？！”
　　“额……很正常吧？”
　　“啊？”突然间冷静下来，阳秋呆楞了一下。
　　正常人带计生用品在身上……很正常吗？
　　如果有男朋友或者女朋友，如果对异性有吸引力……
　　那随身带着好像确实……
　　这么一想，好像其实是因为自己没有伴侣，也吸引不了异性所以如此正常的事情才显得不正常……
　　阳秋顿时有些郁闷，迟疑一阵又摇了摇头。
　　“不对！那我怎么光着身子？你小子分明……”
　　“我又什么也没看？你当时不小心摔倒在地，我抱着你，浴巾又脱落了！我只能先把你抱过来了！”
　　“可、可、可……”
　　难道他说的是真的？
　　安谦余……好像也不像是趁人之危的人？
　　何况我是他兄弟，那……？
　　“嘁。”瞥了瞥嘴巴，又把手伸到下方摸了摸。
　　嗯……好像没有什么奇怪的东西……嗯哼！
　　靠！摸太过火了。
　　脸色变了变，确认自己确实没有被那啥。
　　阳秋总算松了一口气，但还是十分恼怒的扫视了安谦余几眼。
　　“你.他.妈的……没看到什么吧？”
　　“没！”安谦余点了点头，“我一直闭着眼睛，我保证！”
　　“真的？”
　　“真的。”叹息一声，安谦余无语的耸了耸肩，“拜托，我就这么像喜欢占你便宜的人嘛？”
　　仔细想想，他确实不像。
　　“哼，算了！”
　　既然没发生什么，只是一场误会那自己也就没必要大动干戈了。
　　阳秋呼出一口气，掀开被子正要走了出来。
　　一条白花花的腿刚探了出来，她蓦然间就又赶紧收了回去。
　　“靠！差点……喂！你还不赶紧把衣服拿过来！”
　　“知道了，稍等！”
　　安谦余宠溺而无奈的看了阳秋几眼，这才急匆匆的走回了卫生间。
　　只是方才仓惶之下衣服又被水打湿了，现在拿了起来，又是湿漉漉一片。
　　“衣服又湿了，你等一下，我去拿新的。”
　　“快去！！！！”
　　耳畔听到了安谦余屁颠屁颠的声音，阳秋终于“唉”的一声躺在床上，一阵无语。
　　怎么会发生这样的事情呢？
　　虽然安谦余一直说没看，自己也……百分之八十的相信吧。
　　但一想到自己赤身**的不省人事……这实在是太羞耻了。
　　只要随便一想起来阳秋就觉得面红耳赤。
　　可恶啊！！！！
　　都怪那沐浴露太滑了！待会儿我一定要看看是什么牌子的，明天马上换了！
　　恼怒的阳秋并不知道。
　　此时此刻，楼下。
　　“哎呦……这小两口也真是的……”
　　一边看着电视，安妈妈一边忍不住摆了摆手。
　　“看来过段时间我要当奶奶了！”
　　刚才剧烈的动静可不小。
　　时不时还伴随着“X了”“避X”的话语。
　　这可不是安妈妈故意偷听，也不是隔音不好。
　　实在是阳秋的嗓门……有点大……
　　阳秋这孩子也真是的，稍微收敛一下呀……
　　还有阿余……嘻嘻，这小两口真是……
　　“幸好他们都不在家，改天得跟阿余好好说说……要不干脆让他们搬到其他地方吧，反正这么多房子空着也是空着。”
　　……
　　浑然不知自己已经要做“妈妈”了。
　　阳秋一个人始终蜷缩在白色的被窝里，盖着白色的被子。
　　再加上她奶白奶白的肌肤时不时在被子里显露出来，急不可耐而烦躁的等待着。
　　这诱惑的画面顿时间让刚刚走进来的安谦余瞬间咳嗽一声，忍不住弯曲着自己的身子。
　　“你怎么了？”看到安谦余走了进来阳秋又惊又喜，却又十分疑惑。
　　“肚子有点疼……”安谦余尴尬的笑了笑，把手上的衣服放在床上，“刚才有点急，我就随便拿了一件。”
　　“丢过来！”
　　啪！
　　双手匆忙的从被窝里探了出来，阳秋接住对方丢来的衣服。
　　她赶紧急匆匆的放在怀里摊开一开。
　　蕾丝黑色内.裤，棉质船袜，还有一件很大很宽松的白色T恤
　　阳秋：“？”
　　沉默中，阳秋静静的抬起头来，弥漫着杀气的目光看向了安谦余。
　　“嗯？”安谦余皱了皱眉头，“怎么了？”
　　“你这衣服，是人能穿的吗？”
　　“啊？”困惑中挠了挠头发，安谦余赶紧走了过来，“给我看看！”
　　啪！
　　阳秋直接把衣服甩了出去，那黑色蕾丝顿时贴在了他的脸上。
　　“安谦余，你是不是故意耍我？”


第358章 155.一份子
　　“刚才太急了没注意……”
　　睁开眼睛，透过蕾丝的透明安谦余眨了眨眼睛，随便尴尬的挠了挠头发。
　　“你再等等！”
　　“靠！再等逼都……”下意识的要爆粗口，却突然意识到这句粗口现在说起来十分微妙。
　　阳秋只好硬生生把到了喉咙口的话吞了下去，耸了耸肩：“算了算了……赶紧吧！光着身子难受死了！”
　　“稍等！”
　　安谦余赶紧掉头就跑，须臾才终于拿着一套运动服过来。
　　“你试试。”
　　“好……”阳秋的愤怒与无奈已经在时间中被消磨殆尽了。
　　她接过衣服，翻了翻去随后眉头再一次一皱：“你怎么只给我衣服和裤子？”
　　“额……”安谦余突然响起，“我一直想着……”
　　他目光落在那床上的蕾丝内.裤，随后瞥了瞥嘴巴。
　　“就一直想着有……所以就忘了带了。”
　　“一直……？”阳秋挑了挑眉毛，“想着？”
　　“……”沉默一阵，安谦余赶紧扯开话题，“要不我再去拿吧。”
　　“……算了算了！”
　　自己实在是没有耐心再等下去了。
　　阳秋挥了挥手，无奈之下伸手将那黑色蕾丝吊在手上，摇晃了几下。
　　“唉……穿就穿吧，反正是在里面也没人看到。”
　　叹息一声，她把黑色蕾丝连同运动服一起拿到被窝里，随后瞪了安谦余一眼。
　　“哥屋恩。”
　　“明白！”安谦余摆出了ok的姿势，弯曲着身子把门关上。
　　“这家伙……总感觉越来越奇怪了！”
　　瞥了紧闭的大门一样，阳秋嘴巴嘟囔着，但还是赶紧将衣服套上。
　　须臾，站在门口的安谦余就听到身后传来声音。
　　“好了？”他转头。
　　穿着一身运动服的阳秋走了出来：“安谦余，我感觉我差不多该回去了。
　　“回……”正热络的要说些什么，脸上还带着笑容。
　　安谦余戛然而止，迟疑一阵才回过神来：“回去……？怎么突然说这个？”
　　“你看我们在青都也呆了这么久了，现在离开也不会不礼貌。”阳秋一边摸着自己的衣服一边说着，“再说了……房子租好了结果放了这么多天，你不心疼我可心疼！那都是钱啊！”
　　“可是……”安谦余挠了挠头发，“我们还有很多地方没去，你不打算……”
　　“不了！”阳秋摇头，“这一趟跟你过来我早就累死了，还差点丢了命！我现在就想回到我自己的床上躺一躺！我认床的！”
　　“这……”
　　脸上一时间露出了纠结的神情。
　　安谦余沉默了许久，思来想去之后才终于点了点头。
　　“那好吧……等过几天我就跟我妈说一下，我们再回到壶都。”
　　“不要，明天就走吧。”阳秋露出了“哀求”的表情。
　　这可爱的模样顿时间让安谦余有些招架不住，忍不住咳嗽一声。
　　这小妮子……不知不觉中都会撒娇了。
　　不过她自己都没有发现吧？
　　自然不会出口提醒，也忍不住微微一笑。
　　安谦余心中不知为何有些喜悦，随后便连连附和。
　　“好！那我待会儿去跟我妈说一声，我们明白就走。”
　　“我也去！”看着安谦余转身阳秋立即跟上，“我不去的话不太礼貌。”
　　“……好！”
　　两人相视一眼，点头的同时赶紧上了电梯。
　　……
　　“什么？”
　　从沙发上站了起来，安妈妈皱起眉头看向自己。
　　“阳秋，你怎么突然要走了？”
　　“额……工作上有点事情，需要回去。”面对对自己很好的安妈妈阳秋十分礼貌，满面笑容，“阿姨，这段时间多谢你的照顾了！”
　　“这孩子，说得这么生分干嘛！？”
　　安妈妈“不悦”的瞪了阳秋一眼，随后又“啧”的一声走了上来。
　　“你们真的决定要走了？”
　　“嗯。”阳秋还没开口，安谦余就点着脑袋，轻轻将手放在安妈妈的肩上，“妈，明天我和阳秋就回壶都。”
　　“明天？！！”安妈妈瞪大眼睛，“怎么突然间这么急啊！”
　　“阳秋她工作上有事情，我在壶都也有点事情要忙。”安谦余面不改色心不跳，“等过段时间我和她再回来看你们，以后有的是机会，你就放心吧，阳秋自己都说了。”
　　“……？”
　　我说过我还要再过来吗？
　　这小子……明明知道我尊重长辈，不会让长辈失望和食言，偏偏……
　　算了！到时候再说！
　　幽幽的瞪了安谦余一眼，阳秋一言不发，看着安妈妈牵住自己的手，问长问短，问寒问暖，仿佛回到了两人见面的第一天。
　　不过回想起来……其实安妈妈对自己真的很好，完全没有电视剧那种有钱人家长辈的架子和姿态，十分的亲切和友好。
　　以后谁要是嫁给了自家兄弟……那其实应该挺幸福的吧？
　　不知为何想到这件事情内心竟然有些酸酸的……不太舒服的感觉。
　　阳秋皱了皱眉毛没有多想，很快就被安妈妈牵手，拉着一起去看电视了。
　　当夜，桌子上摆满了丰盛的饭菜。
　　“阿姨够了……谢谢……真的够了……阿姨……够了……”
　　一边不断说着，一边阻拦，看却没有任何用处。
　　看着自己几厘米的饭碗上凹凸起来，叠得如同一座山一样的菜。
　　阳秋既感动又无奈，忍不住用余光偷偷看了安谦余一眼，自己坐在那儿傻笑。
　　这么多东西……我吃的晚吗？
　　只是这毕竟也是老人家的一片心意，那……
　　深深的倒吸一口凉气，拿起筷子的阳秋只好把自己的脑袋埋进了饭菜里一阵风卷残云。
　　“多吃点好，吃多了孩子才能长胖点。”
　　“噗——唔！”
　　嘴巴里的饭菜差点因为安妈妈的话喷了出来。
　　但现在安谦余的父母可在场！
　　阳秋脖子一扭，硬生生把那些饭菜又强行咽了下去，差点死在现场。
　　“安妈妈，你……”
　　咕噜……
　　您老人家还真是语不惊人死不休啊！
　　气喘吁吁的看着滔滔不绝，话如黄河般滚滚而来的安妈妈，还有坐在一旁不说话，但看到自己看向他就礼貌性点了点头的安爸爸。
　　再加上坐在自己的身旁，掏出纸巾帮自己擦掉刚才露出在嘴边的米粒的安谦余。
　　有那么一瞬间。
　　阳秋感觉自己好像已经成为了这个家庭的一份子……
　　真是奇怪的错觉……


第359章 156.准备告白
　　“回家了……！”
　　经过了不长不短的路程，当再一次回到壶都的时候一阵松懈。
　　虽然这里不是自己的家乡，可阳秋还是有一种回家了的感觉。
　　“回家喽！！！！”
　　在众目睽睽，无数人的注视之下。
　　她像是一个玩闹的小孩，奔跑中冲向了自己的公寓，引来了许多人的驻足。
　　而安谦余则双手插在口袋里，无奈的宠溺的笑着，随后也迈开步伐急匆匆的跟了上去。
　　……
　　一泓秋水：到家了吗？
　　庸人自扰：嗯，刚到不久。你洗完澡了？
　　一泓秋水：还没，准备洗个澡就去好好的睡一觉，坐了大半天的车累死了。
　　庸人自扰：嗯嗯，那你好好休息，明天再找你。
　　一泓秋水：到时候再说吧，拜~
　　滴！
　　手机屏幕瞬间变黑，放到了一旁。
　　壶都某天台之上，安谦余静静的靠在躺椅，喝了一口啤酒。
　　“安队，是她么？”身旁，放下啤酒瓶的靳西海挑了挑眉毛，“嫂子？”
　　“……嗯。”
　　没有否则，安谦余点了点头，随后重重的叹了一口气。
　　“怎么了？经历过无数生死的安队竟然也会这么紧张？”
　　“……你说……”摇了摇头，安谦余神情复杂，似乎完全没有心思跟对方开玩笑，“她会答应么？”
　　“我不是她，也不了解她，所以我不清楚。”靳西海瞥了安谦余一眼，似乎明白对方十分认真，顿时间也严肃了下来，“安队，一个人喜欢不喜欢你，其实是能够感觉到的。眼神，肢体，说话……等等，其实在告白之前……每个告白者的内心都已经有一个结果，只是有些人是水到渠成，有些人是决定撞死南墙，给整件事情一个句号。”
　　“……”
　　深吸一口气，安谦余喝着啤酒陷入沉默。
　　他当然明白这个道理。
　　虽然没有谈过恋爱，可现在是什么年代了，自己又不是傻子。
　　可问题是……阳秋不是一般的女生。
　　自己和她……也不是一般的关系。
　　但这件事情自己是无论如何都不可能告诉靳西海，告诉任何一个人的。
　　这就导致安谦余十分矛盾，靳西海的建议和帮助也往往拍不上用场。
　　“不过说真的，安队。”
　　眼见安谦余没有开口，靳西海微微一笑，再次侃侃而谈。
　　“以前在学院的时候就有很多师妹师姐要追你，就算离开了学院……我记得也有不少人主动追求你？或者暗示你吧？可偏偏安队你像是一个对女人没有任何兴趣的钢铁直男，说实话，我曾经甚至怀疑过你是不是GAY……”
　　“……”安谦余静静的转过脑袋，眼神里的杀意让靳西海赶紧摆出法国军礼。
　　“我投降我投降！”靳西海赶紧举起双手，“不过安队，我真的真的很好奇到底是什么样的女人能让你喜欢……嫂子一定不是一般的女孩子吧？”
　　“她……”
　　脑海里顿时间回想起阳秋，安谦余突然却不知道自己应该怎么去形容。
　　片刻之后，他摇了摇脑袋。
　　“她不普通……但又很普通。”
　　“这话很有用，也有点没用。”靳西海翻了翻白眼，“算了……那安队，你真的决定要告白了吗？”
　　安谦余沉默不语，一句话没说。
　　靳西海正要继续询问，手机突然响了起来。
　　“喂？……什么？知道了知道了……别催！……唉！马上到马上到！”
　　啪的一声，手机关上。
　　“怎么了？”安谦余一边喝着啤酒一边转头。
　　“还不是我女朋友。”靳西海捂住自己的脸，“我家女王大人完成任务回到壶都了，让我去接她。”
　　“女朋友？什么时候的事情。”
　　“就在不久前。”靳西海耸了耸肩，“某一次任务偶然认识的，是学院的新生，不过和我差不多大。”
　　“嘁……赶紧去吧。”
　　打趣的看着靳西海离开，内心却不知道为什么有些酸溜溜的。
　　夜深人静，天台上再次只剩下自己一个人。
　　安谦余幽幽的躺着，沉默了很久后才小心翼翼的从口袋里掏出一个小小的盒子。
　　盒子被他轻轻打开，似乎生怕自己任何一个动作都会伤害到他。
　　啪的一声。
　　随着盒子的打开，一条金色的项链在月光下若隐若现。
　　只是和这气氛有些不配的是这项链的图案，那上面竟是一个蜡笔小新露出笑脸的娃娃脸。
　　“她……应该会喜欢吧？”
　　记得阳秋很喜欢蜡笔小新，也很喜欢动漫。
　　但……
　　她会答应吗？
　　再一次沉默了很久，安谦余突然拿出手机。
　　庸人自扰：按照之前制定的方法，把场地和道具都准备好。明天行动。
　　片刻之后。
　　至尊宝：明白！保证让安队你告白成功！
　　所有一切的精心准备……会得到答复么？
　　面对阳秋这个自己再也熟悉不过的人，安谦余内心是茫然的。
　　或许正是因为太过熟悉……所以自己也因此而恐慌与躲避。
　　但倘若自己不能面对自己的内心……
　　自己难道要真的只是呆在她的身旁，做一辈子所谓的朋友吗？
　　“是生是死……就看明天了……”
　　将那金色项链掏了出来，捏在手上。
　　蜡笔小新的图案在月光下摇摇晃晃，似乎可以看到阳秋同样可爱的笑容。
　　……
　　叮！
　　冬天里的一把火：哥，你还在青都吗？
　　一泓秋水：今天刚回到壶都。
　　洗了个澡，身上裹着浴巾。
　　赤.裸着两条白花花大腿的阳秋一边揉着湿漉漉的头发，一边坐在沙发上啃着饼干回复着阳东。
　　冬天里的一把火：我明天刚好要去壶都！！！
　　“嗯？”
　　一泓秋水：你过来干嘛？
　　这小子……该不会还不死心，还要找什么小秋吧？！
　　可千万不要啊！
　　冬天里的一把火：上次的漫展可以说基本没玩，最近壶都又开了新的漫展，哥！带上嫂子咱们三个一起去吧？！
　　“嫂子？”
　　抽搐了几下嘴角，阳秋一脸嫌弃。
　　不过……现在还没有任务，自己倒也空闲。
　　最主要的是……千万不能让阿东再有什么去找小秋的心思。
　　要是自己不陪在他的身边，这小子要是在胡思乱想，然后去幸福便利店……
　　一泓秋水：知道了！你明天什么时候过来？！
　　……
　　本月完结，超甜剧情加载中……你懂的


第360章 157.告白前奏
　　“这小子……怎么还没来？漫展都开始了。”
　　看了看手机，站在车站前，阳秋走来走去，这种等待的感觉令她感觉心里面仿佛有着一块石头吊着，十分难受。
　　“哥！”
　　就在自己碎碎念的时候，耳畔一声喊叫终于传了过来。
　　阳秋赶忙转头，下一秒阳东背着背包就急急忙忙的跑了过来。
　　“哥，你等多久了。”
　　“你觉得呢？”阳秋翻了翻白眼，随后指了指身后，“走吧，我开车载你。”
　　“车？！”
　　阳东瞪大眼睛，顿时间大吃一惊。
　　“哥？你买车了？”
　　“额……”
　　面无表情的阳秋转过身去，指了指身后。
　　“共享单车……”
　　……
　　“你最近成绩怎么样了？天天往漫展跑，要是成绩下滑小心爷打死你！”
　　双手插在牛仔裤的口袋里，阳秋跟在阳东进了漫展，一边环顾四周一边口中呢喃。
　　漫展上次也来过了，对于如今的自己来说其实并没有什么意思。
　　那些衣着清凉的妹子倒是可以让自己大饱眼福。
　　但问题是自己现在对这些东西已然没有兴趣了。
　　而且说句实话……自己脱.光了不也能看？还比他们更加的丰满和完美！
　　这倒也不是我阳秋自吹自擂，实在是这些发育不够成熟的小妹妹在我面前还差了点……哼！
　　想到这里微微一笑，挺了挺胸膛。
　　直到片刻之后阳秋才回想起来，感觉到一阵羞耻，咳嗽一声又低下了头。
　　“放心吧哥，我要是成绩下滑老爸老妈早就打死我了，怎么可能还让我过来壶都找你玩？”
　　学霸口吻的阳东嗤笑一声，对于漫展里的一切似乎还充斥着热情和好奇。
　　阳秋恍惚间在自家老弟的身上看到了才能进自己的身影。
　　那一年，自己也以为游戏、动漫，二次元会成为自己生命中最重要的东西。
　　谁知道过了几年之后，虽然自己并不排斥，但已经没有了之前的热情。
　　果然……兴趣爱好是要建立在幸福生活之上了。
　　倘若生活都已经如此困难了，那爱好也便了一种极度的奢侈。
　　“哥！你帮我拍张照！”
　　“哦？”
　　听到了老弟的声音回过神来。
　　阳秋一抬头便看到阳东有些手足无措的指了指身旁一个袒胸露乳的精灵COS。
　　COS女士很大方的展露出了自己的事业线，在阳东靠近的时候还笑眯眯的弯下腰来配合着对方。
　　“咔擦！”
　　阳秋举起手机将这一幕留下了手机里。
　　“谢谢！”
　　对着COS挥了挥手，阳东急急忙忙又跑了过来：“哥，记得把图片发给我。”
　　“知道了！”
　　无奈的翻了翻白眼，阳秋将图片发送到老弟的微信便直接删掉。
　　总感觉……有点无聊呢。
　　还不如跟安谦余一起……
　　不过对了，这家伙今天怎么一点消息也没有？
　　想到这里皱了皱眉头，仿佛内心和生活缺少了什么。
　　平日里安谦余几乎每天都会和自己聊天。
　　就算只是偶尔一两句，两人每天也基本都会保持着沟通。
　　这不知不觉似乎都已经成为了习惯。
　　每天聊天、见面的时候还没有感觉到什么。
　　但今天没有聊天，也没有见面……阳秋忽然反而感觉有些不太自在了，好像缺少了一点东西。
　　“这家伙……在做什么呢？”
　　迟疑了一下，滑动好友列表的手指最终滑动到了安谦余的页面，将他的朋友圈打开。
　　只不过安谦余的朋友圈很干净，一直以来都没有发些什么东西，自己当然也看不到什么。
　　“啧……”
　　难道他今天很忙？
　　可他好像也什么事情吧？平时都有时间来找我……今天怎么就没时间呢？
　　难道是跟朋友出去玩了？
　　哪个朋友呢？在壶都……他的朋友有哪些？
　　一时间想到了很多很多，一双眼睛也忍不住多看了安谦余的头像几次。
　　阳秋好几次打出了“你在干嘛？”，但最后还是迟疑了几下删掉了。
　　身旁，阳东兴高采烈的跑来跑去，看着着漫展的美好一切。
　　阳秋却似乎完全没有心思，时不时的看看手机，仿佛在等待什么。
　　另一边，在一家高档豪华的餐厅门口。
　　“安队，一切都准备好了！”
　　笔出了一个OK的手势，靳西海不紧不慢的从里面走了出来。
　　“已经包场了，东西、乐队、蜡烛等等也都布置好了。现在是万事俱备，只欠东风！”
　　“嗯……”
　　脸上虽然十分淡定，可内心在这一刻不知为何恐慌而激动得快要跳了出来。
　　穿着西装的安谦余揉了揉自己的太阳穴，迟疑一下将自己的项链再次掏了出来。
　　“还有七个小时……”
　　还有七个小时，天就要黑了。
　　她……会同意吗？
　　第一次告白，第一次表露爱意，也第一次……喜欢上一个人。
　　心情的复杂让安谦余陷入了前所未有的焦虑，自己的心似乎提到了嗓子眼，快要无法呼吸，快要喘不过气来。
　　“安队，你该联系嫂子了。”靳西海在一旁笑了笑，“别到时候我们都准备好了，嫂子不过来了。”
　　“嗯，你先去忙吧……”
　　点了点头，对靳西海强颜一笑。
　　安谦余不紧不慢的走进了餐厅，也不知道在原地坐了多久，看着玻璃窗外人来人往的车流与人流多久。
　　片刻之后，他深吸一口气，似乎终于下定了决心。
　　……
　　叮！
　　手机传来消息的那一刹那几乎以最快的速度将其打开。
　　阳秋立即低头，可映入眼帘的却是“帮我砍一刀”。
　　“去你.妈.的pdd！”
　　直接将这个本就很少聊天的好友删掉。
　　阳秋恼怒的瞥了瞥嘴巴，很快手机又传来了一声消息。
　　“又是谁？！”
　　她龇牙咧嘴的打开手机，但这一次……她脸上却一瞬间本能的露出了笑容。
　　庸人自扰：在干什么呢？
　　“我在……咳咳！”
　　手机飞快的正要敲字，却又在一瞬间停顿了下来。
　　阳秋迟疑了一下。
　　消息发来我就立马回复……搞得好像我一直在等他一样。
　　嘁……我可没有在乎他。
　　先等等吧……
　　盯着手机屏幕一分钟。
　　一分钟后，焦急的阳秋终于赶紧敲打键盘。
　　一泓秋水：和我弟在外面，刚才在玩没注意。
　　一泓秋水：怎么了？有事？


第361章 158.纯真野性的美
　　“嘶……”
　　这一分钟像是一个世纪。
　　终于等到了阳秋的回复，安谦余松了一口气，却又被对方有些“冰冷”的口吻弄得颇为窘迫。
　　庸人自扰：没什么……就是……晚上有空吗？
　　“晚上？”
　　瞥了一眼前面和COS女生聊天的阳东，阳秋靠着柱子挠了挠头发。
　　一泓秋水：不清楚……要看情况。我老弟过来壶都了。
　　“遭了……”
　　餐厅里，安谦余顿时皱了皱眉头。
　　迟疑一阵他继续回复。
　　庸人自扰：没事！这样吧，晚上你和你弟过来XXX餐厅，我请你们吃一顿。
　　一泓秋水：啊？请我吃饭？没事干嘛请我吃饭？
　　“嘶……”安谦余挠了挠头发。
　　这丫头什么时候这么的……？
　　庸人自扰：补偿你啊！你在青都帮了我这么大的忙，我得请你吃一顿不是？餐厅我已经订好了，晚上你和你弟过来。
　　“到时候让西海把阳东支出去……应该没问题。”
　　心中打着盘算，安谦余点了点头。
　　一泓秋水：随便，反正有人请客吃饭再好不过！
　　其实……虽然只是一天。
　　但一天没看到安谦余……奇怪了，还挺想他的……
　　呸！想他个鬼！我又在胡思乱想些什么？！
　　庸人自扰：那就这么说定了！晚上六点。
　　一泓秋水：知道了知道了！真烦！我先忙了！
　　像是固定流程，每天一定要说些什么。
　　方才的噪抑与忐忑在和安谦余聊了一阵之后倏地烟消云散。
　　阳秋显而易见的露出了笑容，惹得刚刚回来的阳东一阵好奇。
　　“哥，什么事情笑的这么开心？”
　　“啊？开心？”阳秋挠了挠头发，撇着嘴巴，“有吗？我只是想到了好笑的事情而已。”
　　“哦……诶哥你看，那里有宇宙兄弟的COS诶！这很冷门的！”
　　一边喊着，阳东再次跑开了自己的身边，拥挤入了人群。
　　“嘁！这小子……”
　　对于这些现在已经没有了太多的兴趣，走得有些累了，阳秋索性找了张椅子坐了下来。
　　她茫然的环顾四周，看着这对于现在的自己来说已经有些“格格不入”的花花绿绿。
　　也不知道扫视了多久，阳秋忽然目光一顿，迟疑中再次挪移回了视线。
　　“嗯？那是……？”
　　方才是自己的错觉么？
　　自己好像看到了什么奇怪的东西……
　　而且py值在那短短的一瞬间那陡然波动了一下。
　　有敌人？还是我自己的错觉？
　　霎时间疑惑一声，阳秋索性站了起来，一步步朝着那地方走了过去。
　　可等走到尽头，眼前只有几个生化危机的COS正聚集在一起说些什么。
　　暴君正换上艾达王的衣服，被里昂调戏着倒在地上，惹得附近一片相机的咔擦声。
　　“是我的错觉？”
　　可显然不对……
　　如果自己只是一个普通人，那错觉是很正常的。
　　但如今自己是一个异能者……所有的错觉……都可以解释成偶然的发现！
　　那这么说来……
　　“不好，这漫展里好像混进了什么东西。”
　　“难道……他们的目标还是我？”
　　上次在青都山上的遭遇历历在目。
　　有人似乎想要抓住自己，得到自己。
　　那这么说来……
　　“我得赶紧带着阿东离开！”
　　若是怪物在此处出手那遇害的人数将大幅度增加。
　　至于阳东……虽然自己把老弟带在身边很危险，可如果不带着他……万一敌人直接抓住他怎么办？
　　一时间心乱如麻，虽然没有准备的察觉和捕捉到敌人，可阳秋的心中已然有数，急急忙忙的挤出了漫展的人群。
　　“让让！让让！”
　　“麻烦让一让！谢谢！”
　　“阿东！阿东——！”
　　“可恶，这小子跑哪儿去了？”
　　“阿东？！”
　　在人群中挤来挤去，不断的寻找着自家老弟的身影。
　　人数越多，四周的声音越嘈杂，阳东越找不到，阳秋的心就越乱。
　　她蹦蹦跳跳的不断在人群里巡视，须臾终于看到了一个熟悉的身影。
　　“阿东！”
　　啪的一声手掌按在了对方的肩膀。
　　然而对方一转头却是一张陌生无比的脸。
　　“你是……？”
　　“不好意思，我找错人了！”
　　对着陌生人不好意思的道歉。
　　看着对方离开阳秋才再次环顾四周，忍不住叹息一声：“那小子到底去哪儿了？该不会……”
　　“哥！你在找我吗？”
　　身后突然传来的声音令自己耳朵本能的一动。
　　阳秋立即转身，蓦地就看到阳东背着背包火急火燎的跑了过来。
　　“你喊这么大声干嘛？找我有事？”
　　他一步步走来，对面阳秋的笑容却戛然而止。
　　那漫展的墙壁上，巨大的“暴君”海报此时正一点点的抽动，犹如混沌般扭转。
　　就在阳东靠近自己的瞬间，一个硕大的拳头自海报里探了出来。
　　“走！”
　　啪的一声攥住了阳东的手臂，猛然间掉头就跑。
　　阳东什么都还没反应过来就被阳秋连拉带拽的扯着跑开，一头雾水。
　　“哥，你干嘛……”
　　“先走再说！”
　　自己果然没有猜错！有人又盯上了自己。
　　这一次……他们唤醒的是生化危机里的暴君！
　　“这下子遭了……漫展的人这么多人，万一要是……”
　　吼——！
　　巨大的咆哮在身后陡然惊起，一瞬间让无数人一下呆住。
　　众人眨了眨眼睛，须臾一个戴着眼镜的宅男才吃惊的举着相机连忙跑了上去。
　　“我去！这COS也太牛逼了！兄弟，我拍张照吧！”
　　他一边说着一边跑了上去，相机几乎贴在了暴君的脸上。
　　那原本盯着阳秋二人的眼珠子微微转动。
　　暴君扭了扭脖子，就在众人大吃一惊，一个个也要跑上来拍照合影的时候。
　　噗嗤！
　　所有人的脚步一下戛然而止。
　　血淋淋的带着肠子的手臂从宅男的肚子探了出来。
　　他手上还拿着相机，难以置信的表情上是一双瞪大的眼睛。
　　“你……太真了，太真了……这眼神里是纯真而野性的美！可以入国企了！”
　　咔擦！
　　艰难的举起相机最后拍下一张照片。
　　敬业的宅男下一秒就被暴君丢了出去，嘭的一声砸破了钢铁弥漫在一片尘雾之中。
　　全场一片寂静，鸦雀无声。
　　这一瞬间，每个人都呆呆的站在原地，一双眼睛不断眨着，每个人都好像回不过神来，懵懂而茫然。


第362章 159.哥，你是铠甲勇士！？
　　“这……”
　　“杀人了？”
　　“刚才……？”
　　“杀人啦！！！！！”
　　刹那间终于反应了过来，整个漫展像是炸开了锅一样弥漫着无数的咆哮与惨叫。
　　所有的人在这一刹那前仆后继的逃亡，每个人都顾不上其他，只想着逃命。
　　“给我滚开吧！”
　　用力的推开了挡在身前的“索隆”，“路飞”一脚从对方的身上踩了过去。
　　“救命啊！”
　　“杀了人！杀了人！！！”
　　“报警啊！”
　　“这人疯了！他疯了！”
　　“别挡路！”
　　这一刹那，随着鲜血的爆裂无数人歇斯底里的惨叫，整个漫展陡然间乱作一团。
　　保安们急急忙忙的拿着警棍和防爆盾抱了过来。
　　然而暴君压根没有正眼一瞧。
　　他不紧不慢的往前走去，嘭的一声那些保安们全部飞了出去，一个个倒在地上不省人事。
　　整个漫展彻底混战，疯狂的人群四处乱跑。
　　“不行……要是我不制止的话这地方恐怕……”
　　这家伙的目的是自己，自己必须把他引开，或是制止。
　　扫视了附近无辜的人群一眼，本想带着阳东先跑再说的阳秋最终只能叹息一声，余光落在了身旁的铁碎牙。
　　“就你了！”
　　现在人群混乱，没人注意到自己。
　　阳秋扯着阳东躲藏在了柜台，随后立马撕下一块衣服蒙住了自己的脸。
　　“哥，你……？”
　　“没时间解释了，你躲好了，无论如何不要出来！”
　　“我……”
　　“闭嘴！”
　　猛然间伸手把阳东的脑袋按了下去。
　　阳秋一个翻身蒙着脸从柜台里跳了出来，将地上COS丢弃的铁碎牙捏在手上。
　　“幻化！”
　　【魔女的恶作剧】一瞬间掏出在身上留下一个痕迹。
　　在无数逃亡的逆流之中，阳秋一步步缓缓的朝着迎面而来的暴君走去。
　　轰隆！
　　一道雷霆自她身上炸裂开来，下一秒他手上塑料制作的铁碎牙变成了一把真正沉甸甸的兵器。
　　“你们看……”
　　“那是什么？”
　　“我去……这两人是疯子吗？COS得入戏太深了？！”
　　“你们看呀！他们难道是真的……”
　　“不要命了？先跑再说！”
　　“救命啊！”
　　轰隆隆——！
　　暴君的每一步前进都让现场不断抖动。
　　那些建筑开始坍塌，一块块石头掉落下去。
　　注意到逆行的阳秋的人们再一次顾不上许多，只得拼命的逃跑。
　　“你到底是谁派来的？有什么目的？！”
　　唰——！
　　铁碎牙轰然而去，在半空中划破出一道巨大的黑影。
　　阳秋的身影倏地逼近，嘭的一声铁碎牙劈砍在暴君的身上。
　　嘭！
　　暴君戛然而止，后退一步，身上爆出的滋滋滋的火花。
　　“吼！”
　　他一言不发，那硕大的拳头以最原始的形势挥舞过来。
　　轰隆！
　　铁拳砸在铁碎牙上，阳秋匆忙稳住自己的身子，可整个人还是滑飞到数米之后。
　　嘭！嘭！嘭！
　　“不好，这家伙过来了！”
　　暴君的奔跑让整个漫展更加剧烈的摇晃，他的每一步都让地面开始龟裂。
　　阳秋匆忙回神，手上的铁碎牙一个挥舞，凝聚出一股前所未有的力量。
　　“既然是个哑巴，就个我死吧！”
　　哗啦！
　　铁碎牙迎风而去，爆裂出入惊涛骇浪般的压迫。
　　暴君铁拳迎击被阳秋一跳躲过，手上的铁碎牙“轰隆”一声直接甩在了对方的脑袋上。
　　嘭！
　　暴君的脑袋一下炸开成无数跳动的机械，整个庞大的身影连连倒退。
　　“既然你能唤醒暴君，那你应该也能看到现在的画面，听到现在的声音吧？”
　　猜测着幕后黑手或许正在暗处盯着自己。
　　阳秋将铁碎牙跨在肩膀，一步步朝着倒退的暴君走了过去。
　　“我不管你是谁，有种的就出来，不要躲躲藏藏，也不要伤害到无辜的人！否则的话……”
　　双手用力一拽，铁碎牙啪的一声砸在地上。
　　对面，暴君终于稳住自己的身子。
　　但阳秋也陡然间冲刺了过去，手上的铁碎牙挥舞如绽放的光芒。
　　“死！”
　　噗嗤！
　　铁碎牙破空而去，巨大的刀刃一下刺穿了暴君的身躯。
　　暴君疯狂的挣扎着，阳秋却直接捏紧铁碎牙，顶着对方的身躯疯狂的飞冲过去，直到铁碎牙扎在墙壁，暴君被硬生生钉在了墙上。
　　唰——！
　　铁碎牙骤然拔出，暴君嘭的一声倒在地上。
　　气喘吁吁的阳秋擦了擦汗水，下一秒那暴君再次变成了一张海报。
　　撕拉——！
　　海报刚刚凝聚成型就一下裂成了两半。
　　海报里，原本威风凛凛的暴君也早就破败不堪。
　　“死了……”
　　总算将这棘手的家伙解决，手上的铁碎牙也变回了原本的塑料材质。
　　阳秋喘息着左顾右盼，发现此时漫展里已人数稀少，地上都是躺着的保安人员。
　　在这一片混乱之中，头上顶着锅盖，阳东颤颤巍巍的探出头来。
　　“哥？你……？”
　　“不要出来！”
　　唰！
　　一块石头瞬间丢了过去，逼迫得阳东再次低下脑袋，躲进柜子里。
　　阳秋回过神来，虎视眈眈的环顾四周。
　　只有暴君吗？
　　只有他……没有其他的敌人么？
　　一脚踩在暴君的海报之上，聚精会神的注意着四周的一切。
　　可等待了许久……四周好像真的没有其他的py值波动，也没有其他的敌人。
　　难道只是试探？
　　或者说……他们知难而退了？
　　一时间疑惑重重，百思不得其解。
　　阳秋摸了摸自己的鼻子，耳根微微一动，不远处警笛的声音被她仔仔细细的听了个清楚。
　　“警察过来了！”
　　现在这个情况……自己最好赶紧离开！
　　……
　　“出来！”
　　“哥？”
　　老老实实的躲藏在柜台后面，突然听到一阵敲击。
　　阳东这才终于再敢颤颤巍巍的抬起头来，果然便看到了蒙面的阳秋。
　　“哥？刚才那个……你难道是超人？！还是铠甲勇士、假面骑士？”
　　“铠甲勇士个屁！你特摄看多了吧？！”
　　急忙牵住阳东的手把对方拽了起来。
　　阳秋也没想到自己在紧急关头暴露的身份。
　　但好在……这人是自己的老弟。
　　“反正这件事情你不要多问，这对你没有好处！从现在开始你不要告诉任何人，当做什么也不知道，明白吗？”
　　“哥，你真的是超人啊？！”阳东欣喜若狂，瞪大了眼睛，满脸都是崇拜，“明白明白！我保证不会泄露！”
　　“聪明！现在跟我离开这里再说！”


第363章 160.绝对不能有事
　　此地不宜久留！
　　警笛声越来越近，阳秋趁着混乱赶紧牵着阳东的手火速离开漫展。
　　“哥！我没想到你竟然真的是超人！哇靠！我阳东的老哥是超人？！这比小说和动漫还刺激啊！哥！你……”
　　“你不说话会死吗？！！！”
　　完全可以理解阳东现在激动的情绪和心情，但就是很烦！
　　阳秋狠狠的瞪了对方一眼，阳东立马捂住自己的嘴巴，两人拼命的跑出了漫展现场，东张西望。
　　“等等！”
　　刚刚跑出漫展阳秋就察觉到了不对，一瞬间停下脚步，皱紧眉头。
　　“人呢？！”
　　一眼望去，漫展外荒无人烟。
　　刚才那几千人呢？总不可能这么快就一个都看不到，全部跑光了吧？
　　那他们……
　　“不好，莫非是结界？！”
　　一时间大吃一惊，更加握紧阳东的手将他拉倒了自己的身后。
　　可同一瞬间，阳秋猛然便感觉到身后一股凌厉席卷而来。
　　“谁？！”
　　她立马转身，然而脑袋还没来得及转了过去便嘭的一声感觉什么东西狠狠的砸在了自己的脑袋上。
　　“哥！”
　　阳东大吃一惊正要搀扶。
　　嘭！
　　又一道光砸在了他的脑袋，他直接翻着白眼，口吐白沫的昏死了过去。
　　浓烟滚滚，漫展支离破碎，开始坍塌。
　　在这喧嚣之中，一双看起来不属于人类的腿缓缓走来，随后在靠近阳秋二人的时候终于戛然而止，弯下身来。
　　……
　　“……”
　　一个人静静的坐在床边，看着车来车往，许多繁华。
　　时间从未如此的缓慢，却又如此的飞速。
　　安谦余沉默着凝望着眼前的画面，感觉自己的一颗心像是快要跳了出来，又很奇怪的异常平静，没有任何的念头，一片空白。
　　时间……还有六个小时。
　　六个小时后，就是决定生死的时候了……
　　深深的吸了一口气，虽然不断让自己保持冷静可还是无法避免的一阵心慌。
　　明明生死危难都经历过了，自己竟然还会如此？
　　想到这里他不由得笑了笑，耳朵却很快被身旁播放的电视吸引了注意力。
　　“插播一条紧急新闻！壶都中心漫展遇到突发状况，目前已有一人死亡……”
　　“嗯？”
　　紧急的新闻显得异常突兀。
　　电视里，面色严肃的女主播口播着插播的新闻，画面在混乱的漫展前一晃而过，到处都是残垣断壁。
　　脸上的笑容忽然间缓缓凝固。
　　心中突然有了一种不祥的预感，令安谦余微微皱紧眉头，打开了自己的手机。
　　我和我弟在外面……
　　方才的回复历历在目，却在此时显得如此的令人担忧。
　　庸人自扰：在？
　　等了三十秒，没人回复。
　　庸人自扰：阳秋！急事！！！看到了回复！
　　没有人理睬自己，手机的另一端也没有任何的消息。
　　唰！
　　这下子安谦余终于再也按捺不住，他一把站了起来，拨通了阳秋的电话，在餐厅里忐忑的走来走去。
　　嘟……嘟……嘟……嘟……
　　嘟……嘟……
　　“您拨打的电话暂时……嘟！”
　　一下将电话挂断，又立马再次拨打。
　　嘟……
　　可迎接自己的依旧是漫长的等待，然后便是妖铃铃八六机械式的声音。
　　“遭了！”
　　这霎时间已心乱如麻。
　　安谦余摇了摇脑袋，眼睛赶紧再次看向电视。
　　“壶都中心漫展？……是在哪儿？！”
　　对于这些地方根本一窍不通，他迟疑几下又拨通了某个电话。
　　“喂？你帮我查一下今天壶都有哪些漫展，把详细的地址给我！……好！快！”
　　电话挂断，脸上早已是苍白。
　　安谦余急急忙忙的跑向门口，刚刚靠近从外面走进来的靳西海一脸懵逼：“安队，你怎……”
　　他话音未落，安谦余直接推开大门跑了出去。
　　嗡——！
　　汽车扬长而去，只留下了还保持着推门姿势的靳西海。
　　“发、发生……发生了什么？！”
　　他呆呆的眨了眨眼睛。
　　……
　　“接电话……快接电话！！！”
　　呼呼作响的车子在车流中不断穿梭，超车。
　　安谦余一只手握紧方向盘，另一只手不断的拨打着阳秋的手机。
　　可无论怎么打……对方始终没有接通。
　　她到底怎么了？！
　　这种未知令自己的全身开始产生一种无力的感觉，甚至头晕目眩。
　　安谦余憋着一口气，始终抱着最后的一丝期望，一边往漫展赶去一边不间断的拨打手机。
　　……
　　“唔……好痛！”
　　意识逐渐的苏醒，脑海里一片空白。
　　剧烈的疼痛令自己感觉到了肉体的存在。
　　阳东龇牙咧嘴的揉了揉自己的脑袋，发现自己的头上都是鲜血。
　　“我……哥呢？”
　　他迷茫的从废墟中坐了起来，鲜血从他的脑门儿流下，让他显得如此的狼狈。
　　“哥……嗯？”
　　叮叮叮……叮叮叮……
　　单调而无趣的手机铃声猛地打破了四周的沉寂，在一瞬间吸引了自己的注意力。
　　有些回过神来，不明白发生了什么的阳东茫然的拿起手机。
　　“是哥的手机……？安谦余？好像是他的朋友？”
　　浑浑噩噩中他眨了眨眼睛，须臾才按下的接通。
　　“阳秋——！！！”
　　接通了瞬间，对面猛然传来一声喊叫。
　　“你在哪儿？你没事吧？！！”
　　“你是……我哥的朋友？”揉了揉眼睛，阳东企图站起来，却发现自己浑身无力，“我哥呢……？”
　　“你哥……你是阳东？！”
　　刹那间恢复理智和冷静，安谦余喘息着：“你……阳秋不见了？”
　　“我哥刚才明明就在我的身边……”似乎终于意识到了什么，阳东慌乱的扫视了一下四周，“等等！我哥……我哥好像被坏人抓走了！”
　　“……可恶！”
　　嘭！
　　哪怕隔着手机都能听到一声巨大的砸动声。
　　安谦余一拳狠狠的砸在车座上，随后只得深呼吸一口气，直到现在愤怒没有任何用处：“你在原地等我，我马上过去！”
　　“好……”
　　嘟！
　　手机被瞬间挂断。
　　阳东茫然的继续坐在原地，不知所措，呆呆的凝望着一切，仿佛一座雕塑彻底失去了思考的能力。
　　另一边，安谦余直接将油门踩到最底，发火的眼睛将整个城市的车流纳入双眼，以雷霆般的速度疯狂的穿梭，逼近。
　　“阳秋，你他妈的绝对不能给我有事……！！”


第364章 161.定位器
　　踏踏踏踏……
　　现场是一片狼藉。
　　救护车与警车停靠在四周，除此之外还有密密麻麻的记者们播报着新闻。
　　将自己的车随意停靠，连车门都来不及锁。
　　安谦余十万火急的冲入人群，左右扫视之下很快听到熟悉的声音。
　　“我还要等人……”
　　被几个护士搀扶住，脑袋上流血的阳东抗拒着被他们送上救护车，捏着阳秋的手机坐在原地。
　　“你受了伤，要是不赶紧治疗……”
　　“麻烦你们先退避一下，我跟他说几句话！”
　　身后陡然传来的声音令护士们一愣。
　　待她们转过头来看到安谦余顿时间忍不住面面相觑，脸上露出了一阵微微的羞红。
　　“谢谢你们，不会太久的！”
　　礼貌的对着护士们点了点头。
　　安谦余下一秒神情立即变得慌张，蹲伏在阳东的身旁：“你没事吧？到底发生了什么事情？阳秋呢？你们……”
　　“我和我哥在逛漫展。”脑袋似乎很痛，阳东捂住自己的额头，“我……记不太清了。我只记得我哥突然找我，然后就……就遇到了暴君，就是生化危机里面的怪物。”
　　“暴君？”安谦余神色一变，“复制体？！”
　　“复制体？”阳东困惑的摇了摇头，却很快反应过来，“难道你也是……”
　　“……嗯，我跟阳秋是同伴。”事到如今安谦余已经懒得隐藏，只想着赶紧和阳东交流一切，得到所有的讯息，“你把知道的全告诉我！”
　　“这……好！”
　　一时间混混沌沌，但也勉强保持着最后的清醒。
　　阳东点了点头继续开口：“我哥他……好像是超人。”
　　“异能者。”安谦余叹息着，“这件事情不要告诉任何人，这是为了你的安全。你继续。”
　　“异能者？原来如此……”阳东微微一笑，却显得如此苍白，“我哥带着我出来，但她说好像遇到了什么结界……然后突然间有人袭击我们，等我反应过来的时候我哥已经晕了过去，我也晕了过去。”
　　“……只有这样么？”
　　“嗯……我知道的，记得的就这么……多了……”
　　迷迷糊糊的说完最后几个字，阳东猛然昏倒，被安谦余立马搀扶。
　　“护士小姐，麻烦你们了！”
　　急急忙忙将阳东交给护士们，安谦余站了起来无奈的揉着自己的脑袋，一阵心乱如麻。
　　到底是谁……谁是幕后主使？
　　复制体？
　　还有……对方竟能在一瞬间将阳秋击晕？
　　是……？
　　“哦？什么事情竟然能让我们的安队长这么慌张？”
　　听到声音的瞬间转过头去。
　　安谦余凶恶的眼神一转就看到欧阳澄穿着黑色西装，双手插在口袋的逍遥姿态，不紧不慢的走了过来。
　　“我似乎……还从来没看到过你这副模样。”
　　“你过来干什么？”安谦余皱眉，“你知道些什么？”
　　“异能中心检测到了定位和异常，我过来看看。”
　　“定位？”安谦余陡然间明白了什么，“你们知道它在哪儿？”
　　“那家伙的信号快就消失了，我们无法捕捉。”
　　欧阳澄摇了摇脑袋，点燃了一根香烟，随后漫不经心的从怀里掏出一台手机大小的仪器。
　　“但另一个人的信号……我们还可以捕捉。”
　　“另一个人？”眉头微微一紧，安谦余转了转眼珠子，随后倏地抬起头来，“你们在阳秋身上做了什么？！”
　　“别激动，我只是给她安了一个小小的定位器而已。”欧阳澄微微一笑，“要不是我这个定位器……现在谁可都找不到她哦！”
　　“你们把她当成了诱饵？！”
　　终于明白了什么，勃然大怒。
　　安谦余咬牙切齿的瞪了欧阳澄一眼，啪的一声骤然间躲过了对方手上的机器。
　　“这笔账等我回来再跟你们算！”
　　啪！
　　他低下头来立即打开定位器的信号。
　　粗糙的屏幕上，圆形的信号源正不断前行，往某个地方而去……
　　“萨赫拉……”
　　望向信号源的尽头，安谦余眉头紧蹙，呢喃自语。
　　“沙漠？”
　　……
　　半个小时之前。
　　“我……这是在哪儿？”
　　后脑勺感觉到一阵剧烈的疼痛，在苏醒的时候瞬间撕裂，令自己痛苦不堪。
　　阳秋面目狰狞的回过神来，一抬头才发现自己此时正躺在一个潮湿而昏暗的地方。
　　这里看起来像是一个巢穴，但原始的洞穴里却有着十分精密而高科技的仪器和屏幕，显得格格不入，又别有一种独特的感觉。
　　“这里是……”
　　“你醒了？”
　　“谁？！”
　　听到声音立马站了起来。
　　阳秋捏紧拳头却忽然发现自己全身无力，啪的一声顿时又倒了下去，龇牙咧嘴。
　　“你……林园？”
　　“看来你还记得我。”
　　黑暗之中两个身影缓缓走去。
　　为首的正是林园！
　　如今的他身上穿着黑色长袍，举手投足间一股诡谲的气质，压迫感十足。
　　“可恶……你抓我干嘛？！”
　　林园算是自己的老对头了。
　　可他那么认定的要抓住自己干嘛？
　　之前那些爆虫人还有暴君都是他派遣的？
　　他这么做的目的是……？
　　“你记得他，可记得我？！”
　　正若有所思的思考，又一道声音打断了的自己的思路。
　　阳秋抬头一扫，这才发现声音来自于林园的身旁。
　　一个自己从没有看过，同样穿着黑色长袍，独眼的中年男子。
　　“你是……？”自己从未看过此人，更别说认识你。
　　“哦？你不记得我了？哈哈哈哈……也是！”
　　中年男子哈哈大笑。
　　“如今的我……你可还没有见过呢。不过你夺走了我的一只眼睛……我可直到现在还在隐隐作痛呢！”
　　“夺走了你的一只眼睛？？？？”
　　不会吧？我有这么变态吗？
　　我什么时候……
　　“等等！！！”蓦然间终于想到了什么，她一下抬起头来，难以置信的猜测着，“你……难道是冰原巨蛇？”
　　“不错！”
　　冰原巨蛇点了点脑袋，和林园相视一眼哈哈大笑。
　　“你、你……”
　　遭了……
　　我夺了这冰原巨蛇的眼珠子，这可是血海深仇！
　　这下子自己岂不是要玩完？
　　一时间已经明白了自己的下场，这两个家伙恐怕要把自己折磨致死。
　　阳秋咬了咬牙齿，索性一声咆哮：“抓我干嘛？有种的就杀了我！”


第365章 1.萨赫拉沙漠
　　与其被折磨得不成样子，还不如求得死个痛苦。
　　阳秋已不是以前的那个懦夫。
　　虽然她还是怕死……但……
　　她更怕痛啊！！！
　　“死？”冰原巨蛇稳住眼眸，一步步走了过来勾起她的下巴，“你可不能死……你死了，我们的好兄弟可就没办法回到这广阔的大地了。”
　　“好兄弟？”
　　眉头顿时一皱，阳秋困惑的眨了眨眼睛：“你们……到底想要干什么？！”
　　“我给了很多人【道具】，让他们拥有超能力，成为异能者。”
　　林园缓缓开口，说话的同时一步步走了过来，负手而立。
　　“可他们大部分都无法适应，还没有觉醒就直接死了。就算有人觉醒了……他们的体质也注定他们只能是一个平平无奇的异能者。但你不同。”
　　“我？”阳秋看了看自己。
　　“没错。”林园咧嘴一笑，“【魔女的恶作剧】……这本是早已‘死去’的道具，可你却竟然能够将她唤醒？！这实在出乎我的意料。”
　　“而且……”冰原巨蛇在一旁舔了舔嘴唇，“你的身体十分特殊，足以容纳我们的灵魂！若不是我当时力量虚弱，尚未完全完全觉醒，在希达马拉山之时我早就将你变作我的躯壳。可惜……现在却便宜了老三！”
　　“反正都不过只是躯壳罢了。”林园瞥了冰原巨蛇一眼，“不过……”他又转过头来看向阳秋，“我对你的身体确实很是好奇……”
　　“你们……”
　　后退几步，却发现自己早就无路可退了。
　　阳秋气喘吁吁的盯着眼前的两人，片刻之后终于明白了他们的意思。
　　也就是说……神王使只是灵魂，他们需要躯壳才能够成为真正的存在。
　　冰原巨蛇找到了躯壳，所以他拥有了“意识”，变成了人形。
　　林园也是如此……！
　　那他们口中的老三……又是谁？
　　他们抓住我的目的，就是想让我变成他们的躯壳，做一个容纳他们灵魂的壳子？！
　　“你们……到底想干嘛？！我现在在哪儿？”
　　自己可以接受死亡，但万万不想变成被人利用的棋子。
　　一想到自己以后便成了“神王使”，变成一具行驶走入，阳秋霎时间脸色一变，虎视眈眈的盯着林园。
　　对方哈哈大笑，脸上并没有任何的波动。
　　“我们现在在……在路上。”
　　“路上？”
　　“没错，去萨赫拉沙漠的路上。”林园不紧不慢的转身离开，端起一杯温热的普洱，“你们人类是怎么发现这奇怪的东西？又苦又甜……”
　　说罢他小酌一口，沉默片刻挑了挑眉头看向阳秋：“到了那儿……你就会变成我们当中的一员。欢迎你的加入。”
　　……
　　滴……滴……滴……
　　定位显示器上显示的信号源正在迅速的跳动，前进。
　　目的是撒赫拉沙漠。
　　啪的一声将盖子盖上，安谦余深吸一口气，把身后装满物件与补给的背包背起。
　　“安队，到底发生了什么事情？”
　　气喘吁吁的把飞机和东西送了过来。
　　靳西海上气不接下气，不明所以的挠了挠头发：“嫂子呢？你怎么突然间要……”
　　“我……要去找她。”
　　小心翼翼的张开手掌，掌心里是那一条金色的项链。
　　将它重新塞进了口袋，安谦余抬头眺望一眼，随后一个翻身从直升飞机的软梯上攀爬上去，在半空中惊险的晃来晃去。
　　“阳秋……”
　　唰的一声跳上飞机，坐了下来。
　　将口袋里的项链紧紧握牢，安谦余的眼中是满载的担忧与怒火。
　　“我……一定会找到你的！”
　　……
　　“可恶……我的手机也不见了。”
　　被困在漆黑的小角落里，身子被困在一个发光的光圈之中。
　　阳秋尝试着离开，可只要自己一靠近附近的光圈，光圈就会瞬间亮起随后形成一个巨大的屏障挡住了自己的去路。
　　自己根本走不开！
　　现在自己一不知道外面是什么情况，二不知道自己到底准确的在哪儿。
　　这种一无所知的感觉实在让阳秋十分难受，更十分绝望。
　　尤其是自己的手机都丢了……现在自己联系不上任何人，其他人也联系不上自己。
　　难道……我真的要被神王使占据身躯，成为一具行尸走肉？
　　绝望而狼狈的坐在黑暗中，看着冰原巨蛇与林园时不时的走过的身影。
　　她慵懒的靠着，焦急而又无助，最终被一点点的消磨，变成了彻底的死心与无奈。
　　现在自己唯一知道的消息就是自己要被他们带到撒赫拉沙漠。
　　那里似乎还沉睡着一头神王使，他们是想要将他唤醒，然后直接让自己成为他的躯壳？！
　　如果是这样的话……那抵达萨赫拉沙漠之后……自己应该还有机会逃走！
　　但……该用什么办法呢？
　　抱着最后的一点点希望，阳秋在黑暗中不断的转着眼眸，期许自己能够化解危机。
　　毕竟现在自己的四周已经没有人能够再帮助自己了。
　　自己……只能靠自己了！
　　……
　　时间不知不觉已经过去了很久。
　　在这黑暗中阳秋完全失去了时间概念，冰原巨蛇和林园送来的饭菜自己也因为害怕而不敢吃。
　　这长时间下来，阳秋已面色苍白，双唇干涩破裂。
　　“咕噜……”
　　艰难的吞咽一口唾沫，口干舌燥，但看着脚边的水却始终一步不前。
　　她咬牙切齿的让自己忍耐住诱惑。
　　这饭菜和水里万一要是有些什么奇怪的东西……那自己仅存的一点生机恐怕就真的将彻底葬送了！
　　为了逃跑，也为了保住性命，自己只能选择坚持！
　　好在前往萨赫拉沙漠的路途似乎并不遥远。
　　或者说……林园二人使用的工作速度很快。
　　嗡的一声。
　　在浑浑噩噩、半睡半醒之中阳秋突然感觉到自己所呆着的地方颤抖了一下。
　　升降机陡然撕裂，随即是一道强烈而刺眼的光芒瞬间破开了黑暗，在一刹那间射入了自己的眼前。
　　“嘶……！”
　　突如其来的光芒仿佛烈火烧灼着自己的眼睛。
　　阳秋赶紧捂住双眼，不让那强光照射。
　　“起来！”
　　捂住双眼，视野模糊之间林园的声音从旁边传来，抓起了自己。
　　阳秋只得老老实实的站了起来，一边踉踉跄跄的跟上一边逐渐的让自己的双眼适应周遭的一切。
　　她缓缓的自飞行舱走下。
　　待脚下踩到的一片软绵绵的沙子，阳秋终于放下双手，抬起头来。
　　“这里……就是萨赫拉沙漠？”


第366章 2.沙漠宫殿
　　刺眼而强烈到几乎像是一片白光的天空下是同样一望无际的沙漠。
　　狂风席卷，将砂砾噼里啪啦的甩在了自己的脸上，一阵生疼。
　　而伴随而来的还有越来越加上升的温度。
　　刚刚踏入萨赫拉沙漠的时候还没有感觉，可仅仅呆了一分钟，那炙热就开始逐渐出现，令自己有些难受的感觉。
　　“老三应该就在那边。”
　　环顾了一下四周，林园指向自己的左边。
　　“……都几百万年前的事情了，我早就忘了。”冰原巨蛇则摇了摇脑袋，对于自己的目标似乎并不太明确。
　　“嗯……”林园点了点头，倏地从怀里掏出一副手铐与脚铐。
　　阳秋余光一瞥顿时间便有了一阵不详的预感。
　　她后退一步，但猛然间却发现自己的身体无法动弹，被冰原巨蛇从身后一把抓住。
　　“你想去哪儿？”
　　“你……”
　　咔擦！
　　咔擦！
　　“遭了！”
　　在自己挣扎的同时，林园手上的手铐与脚铐已然合拢，将自己牢牢的铐住。
　　阳秋面如土色，运转异能想要将手铐撕裂。
　　嘭！嘭！嘭！
　　可自己用尽了全身的力量拼命拉拽……这手铐竟没有任何的反馈，固如磐石。
　　更加要命的是……
　　“我的力量……！？”
　　感觉到自己的力量似乎在一点点的消失，像是遇到水的火被一瞬间镇压了下去。
　　阳秋难以置信的瞪大眼睛，抬头便看到林园哈哈大笑。
　　“这是专门囚禁异能者的手铐与脚铐，你以为我不知道你在想些什么么？”冷笑一声，他站了起来，“想在这广阔的沙漠中趁机逃走？你想得美！”
　　“你们……”
　　看来自己还是把一切想得太过简单了。
　　这些家伙……根本不可能让自己有任何溜走的机会。
　　如今双手双脚都被铐住，异能被束缚，又被他们两人一前一后的看押。
　　被迫开始行走在炙热的沙漠上，阳秋绝望的茫然四顾，此时此刻真正意义的感觉到了一阵无力。
　　安谦余……你在哪儿？
　　内心不知为何突然间想起了他。
　　每一次……好像在自己有危险的时候他都会出现。
　　可这一次……恐怕他真的找不到我了。
　　就算他找到了萨赫拉沙漠，这么大的地方……他又怎么可能找到我这小小的人呢？
　　何况林园与冰原巨蛇的实力远远在他之上。
　　就算他过来了……也不过是过来送死而已。
　　只是……
　　想到什么，阳秋沮丧的低下脑袋，默默的行走着。
　　我都答应了他要去赴约，去吃一顿晚餐。
　　可这一次……自己食言了。
　　“快点！”
　　身后，林园不断的催促着自己。
　　阳秋被迫跌跌撞撞的加快脚步，但没了异能的帮助，自己的体力急速下降。
　　在这高强度的炙热之下，很快她就觉得眼前有些头晕目眩，空气中好像都是海浪般在微微波动。
　　“这小丫头好像快不行了。”走了许久停下，冰原巨蛇看了阳秋一眼，“可不能让她死在路上了。”
　　“放心，死不了。”
　　林园微微一笑，一巴掌轻轻盖在阳秋的背上。
　　一股泉水自掌心流溢而出，以及一股凉爽的风儿。
　　这一瞬间，那炙热随着林园的力量而全部驱散，取而代之的是一股薄薄的水层笼罩住了自己的身体，随后又似泡沫一下“啵”的一声破开。
　　“走吧！”
　　林园笑眯眯的点了点头，推搡着重新恢复活力的阳秋。
　　……
　　眨眼间刚才的炙热白昼已然变成了黑夜。
　　夜里的沙漠漆黑一片，苍凉无比。
　　和白天不同，夜里的萨赫拉沙漠冰冷无比，彻骨严寒。
　　阳秋发抖的行走在沙漠上，每走一步便感觉仿佛有一把小刀在割裂着自己的身体。
　　活着……好像前所未有的艰难和“轻松”。
　　“应该就在不远处了。”黑暗中，林园扫视了一眼，“我感觉到了老三的气息，应该就在附近！”
　　“我也感觉到了。”冰原巨蛇点了点头，“只要唤醒了老三……到时候我们就不用再怕那姓叶的老鬼头了！”
　　“别浪费时间了，免得多生事端。”摇了摇脑袋，林园继续迈步，“那姓叶的老头还有华国的异能中心肯定不会轻易放下，在唤醒老三之前我们必须得多多小心！”
　　“嗯，走吧！老三就在前面了！”
　　简短的对话被阳秋悄悄的记在了心里。
　　看来之前自己的猜测没有错！
　　不过……姓叶的老头？
　　是叶斯威院长？
　　能让两个神王使忌惮的……恐怕也就只有学院院长这个级别的高手了？
　　那这么说来……叶斯威院长也知道他们的存在，知道这些事情？
　　不对！叶斯威院长是什么身份？他当然知道！
　　不过……
　　就算叶斯威院长知道一切，也或许他们和异能中心不断的在追逐这两人。
　　但他们……来得及救自己么？
　　或许是因为太多的办法无济于事，彻底的绝望。
　　阳秋苦涩的一笑，摇摇晃晃的跟在林园身后，不多时便看到了一座恢弘的宫殿。
　　在这若隐若现的沙漠之中，一个宫殿竟这么随着一阵风的吹拂突然出现。
　　可眨眼间又一阵风吹过，那宫殿忽的又消失不见。
　　这……是海市蜃楼？！
　　揉了揉自己的眼睛，阳秋难以置信的眺望着，却再也看不到那宫殿的身影。
　　但身旁的与冰原巨蛇和林园却都一瞬间停了下来。
　　“找到了！”冰原巨蛇桀桀一笑，转头看向林园。
　　林园点了点脑袋，沉默中轻轻的半跪下来。
　　阳秋余光一瞥，发现他的五指冒出了淡淡的光芒。
　　那五指落在沙漠之上，顿时间仿佛烟在纸上烫出了五个洞。
　　那五个洞不断撕裂，最终接连在了一起。
　　阳秋正好奇的皱了皱眉头，突然之间一片惊天动地的震动就逼迫得自己回过神来。
　　强烈的震感令此时的自己根本无法招架。
　　嘭的一声，她倒在地上。
　　如今双手被手铐铐住，自己只得用手肘支撑着自己的身体，遮挡着风沙半眯着眼睛凝望向了眼前。
　　如被暴风席卷的风沙之中。
　　那一座宫殿陡然间像是雨后的春笋迅速的冒了出来。
　　风沙逐渐平息，噼里啪啦的像是下雨一样打落下来。
　　那宫殿也在一眨眼睛的瞬间挺立在了眼前，巍峨而磅礴。


第367章 3.仪式
　　“进去吧！”
　　“唔！”
　　被林园用力一推，顿时间整个人踉跄的跑进了被推开的大门中。
　　巨大的宫殿是和外界一样的土黄而枯燥。
　　这巍峨的皇宫内有一种古朴而老旧的感觉，所有的一切均是有沙土建筑凝聚，但看起来又似乎有一些特殊的奇怪质感。
　　站在这宫殿之中，阳秋感觉自己渺小得仿佛一只地上的蝼蚁，那些石柱每一根都高得仿佛可以顶天立地，高耸入云。
　　她吃惊的看着眼前的一切，被林园等人不断推搡，一步步来到了尽头。
　　宫殿的尽头是一个小小的祭坛，大概能够容纳十个人并躺下来的大小。
　　这诡异的祭坛像极了某些邪教仪式。
　　阳秋明白了什么，蓦然间后退几步，却发现冰原巨蛇早就站在自己的身后一把将自己拦住。
　　“你哪儿也去不了。”
　　“你……”
　　啪！
　　想要反抗，想要挣扎却根本无济于事。
　　一瞬间被对方提了起来，阳秋张牙舞爪的想要挣脱，但下一秒砰地一声就被冰原巨蛇丢到了祭坛之上。
　　“唔！我不能动了！”
　　被抛到了祭坛上无法动弹，整个人趴在地上一动不动。
　　光芒自祭坛下盛开，将给自己的身影直接吞没。
　　阳秋艰难的想要起身，可在这光芒之中自己竟像是一个刚刚出生的婴儿，根本无法动作。
　　“该叫老三起床了……”
　　瞥了一眼已如待宰羔羊一样的阳秋一眼。
　　林园和冰原巨蛇相视一笑，猛然间分别将手按压在了两侧的手掌印上。
　　大地开始颤抖，宫殿隐隐作动。
　　祭坛上，阳秋感觉到自己的下方被一点点的撕裂。
　　一股诡异、恐怖、久远、古老、恢弘、猖獗、癫狂、恶意的气息在不断的弥漫出来，仿佛一股恶臭不断的弥漫在了自己的身上。
　　一点点的黑色烟雾也自那祭坛下攀升上来，缠住了自己的身体。
　　什么东西……？！
　　感觉到那黑色烟雾不断缠住自己，阳秋惊恐万分，大吃一惊。
　　她任由自己怎么抵抗，怎么害怕……这黑色烟雾却没有任何留情，不断的纠缠过来。
　　而自己一动不动，甚至连最基本的抵抗都做不到！
　　我……真的要死了吗？
　　不……不仅仅是死，而是成为一具行尸走肉，麻木的躯壳。
　　我好不甘心……
　　这二十年来，我一直让父母失望，也从来没有做出过什么成就，做出过什么值得他们骄傲的事情。
　　好不容易生活得到了改变，本以为自己可以成为异能者，如电视剧里一样的潇洒。
　　但……我好像想得太多了……
　　那股力量和邪恶的气息越来越加的逼近，似乎在不断的苏醒。
　　近在咫尺而十分粗重的呼吸声就在自己的下方，就在这祭坛之下！
　　阳秋恐惧的发抖，依旧在做着无畏的挣扎。
　　“就在里面！”
　　“进去看看！”
　　嗯？！
　　声音——？！
　　突如其来的声音传入耳朵，在一瞬间令阳秋与冰原巨蛇三人一同呆住，转过头来。
　　唤醒仪式戛然而止。
　　打量了敞开的大门几眼，冰原巨蛇与林园忽的转身躲在了石头之后。
　　而被吞没在阳光之中，阳秋躺在地上，只能眼巴巴的抬高眼眸，看着两个身影十万火急的跑了进来。
　　是安谦余吗？
　　是……
　　石高杰？！
　　霎时间脸色一变，大吃一惊。
　　阳秋怎么也没有想到自己竟然能在此处遇到石高杰！
　　他身边……是纱罗导师！
　　他们怎么会在这里？！
　　想要开口提醒可却发现自己根本张开不了嘴巴，说不了话。
　　阳秋艰难的挪动着自己的身子，但对面的石高杰和纱罗已一步步走了进来。
　　“根据调查……神王使应该就沉睡在这里！”
　　擦了擦汗水，风尘仆仆，看起来苍老许多的石高杰打开手中的机器茫然四顾。
　　“这门被打开了……好像有人抢先我们一步！莫非神王使已经被唤醒了！？”
　　“不可能。”纱罗摇头，“叶斯威院长说过，神王使苏醒之时方圆百里内都会有所感应，惊天动地。我们在这撒赫拉沙漠呆了一个多月，可始终没有听到什么动静，这说明神王使还没有苏醒！”
　　“那这门……等等！那里好像有个人影！”
　　疑惑的看了看身后打开的门，石高杰忽然注意到了远处的祭坛。
　　那强烈的光芒之下……好像有一个在不断抖动的身影。
　　“过去看看……”
　　霎时间深吸一口气，他拔出身上的手枪，虎视眈眈的缓缓逼近。
　　不要过来啊！！！
　　看着两人不断逼近，又看着林园二人躲藏的位置。
　　阳秋情绪激动的疯狂挣扎。
　　那黑色烟雾在自己的疯狂挣脱下竟真的开始了一点点的松动。
　　神王使还没有苏醒，这些黑色烟雾不过只是附庸。
　　也就是说……他们还没有太过于足够强大的力量困住自己，那自己还是可以挣脱了？！
　　想到这里顿时间更加疯狂的挣扎，拼了命的撕扯。
　　阳秋浑身发抖，脸色憋得通红。
　　所有的力量在这一瞬间都被她运转在了全身上下，令自己一点点的朝着祭坛外挪动。
　　嘭！
　　疯狂的挣扎之下，她的脚终于狠狠一踹踢在了祭坛上，整个人顿时滚落了下来。
　　“谁？！”石高杰大吃一惊，手上的枪械立马举起。
　　“快跑！！！”阳秋顾不上许多，猛然间抬起头来，“石大叔，林园他们……”
　　“小心！”
　　纱罗的声音在一瞬间从身后炸开。
　　左右两侧，一股如万马奔腾的力量瞬间迎面而来，令石高杰措手不及的倒退一步。
　　“原来是学院的人，找死！”
　　林园桀桀一笑，身影陡然逼近。
　　嘭！
　　石高杰反应过来一枪命中，但那子弹却竟直接撞扁，啪的一声连在林园身上留下一个痕迹都没有就毫无作用的掉了下去。
　　“什么……”石高杰难以置信，手上的雨伞唰的一声拔出。
　　嘭！
　　然而太晚了。
　　拔出雨伞的瞬间身旁的冰原巨蛇手臂一举，庞大的力量直接隔空将石高杰砸飞出去。
　　啪！
　　后背并没有撞在石头上，而是被什么东西接住。
　　石高杰赶紧转过头去，操纵着迷彩机器人的纱罗正对着自己点了点脑袋：“先去救阳秋！”


第368章 4.苏醒
　　“好！”
　　石高杰一瞬间从迷彩机器人的手上滚落，跌跌撞撞的跑向了另一边。
　　纱罗往前一步，机器人的双拳狠狠撞击在了一起。
　　“嘿嘿……是个女人？”
　　不屑一顾的瞥了纱罗一眼，林园眉头一皱，整个宫殿竟然一瞬间骤然破裂。
　　无数的石头与碎块随着他双手的抬起直接被一股气流升腾的推了起来。
　　纱罗脸色一变，骤然间就感觉到两人实力的差距。
　　“可恶……他们的力量怎么会变得如此厉害？叶斯威院长不是说……”
　　“多么漂亮的女生，做过爱吗？”
　　粗鄙而直接的语句在一瞬间令纱罗脸色一红。
　　癫狂得像个疯子一样的林园哈哈大笑，手臂一捏。
　　轰隆！
　　猛然间，整个宫殿全部破碎，大地坍塌。
　　万千的石头在这一刹那全部凝聚在了一起，像是横着下起的瓢泼大雨，噼里啪啦的撞击在了纱罗与迷彩机器人的身上。
　　“不好！”
　　只能举起机器人的双手勉强挡住玻璃罩。
　　那石头疯狂的砸落过来，迷彩机器人身上坑坑洼洼，摩擦出了无数的伤痕。
　　纱罗连连后退，咆哮一声双手往身后一掏，两截小剑啪的一声合拢变成了一柄长剑。
　　唰唰唰唰唰！
　　身子往后一退，稳住身子。
　　她双手捏住长剑挥舞，陡然间那长剑旋转着形成一个气旋，无数的石头飞了过来却都一瞬间啪的一声被弹射了出去。
　　“阳秋！你没事吧！”
　　趁着纱罗和敌人搏斗，石高杰十万火急的跑到了祭坛之下把阳秋搀扶了起来。
　　“我帮你！”
　　他双手用力一扯企图将手铐扯开。
　　啪的一声，手铐一动不动。
　　“什么？！”
　　石高杰大吃一惊，再次用力一扯。
　　可这一次自己的手都撕裂开了伤口，阳秋的手铐依旧没有任何动静。
　　“这……”
　　“石大叔别浪费力气了，这手铐是专门囚禁异能者的！”
　　“……可恶！”咬牙切齿的捏紧拳头。
　　看了一眼远处不断处于下风的纱罗，石高杰摇了摇脑袋：“这两个家伙太厉害了……不管了，我们先离开这里再说！到时候一定会找到办法带你离开的！”
　　“好！”
　　戴着手铐与脚铐。
　　阳秋只能点了点头，小步快跑的和石高杰跑向纱罗。
　　“你们……想去哪儿？”
　　啪的一声，一个身影似乎等待了很久，迈出一步挡住了去路。
　　阳秋倒吸一口凉气，和石高杰匆匆抬头。
　　冰原巨蛇正静静的站在原地，看着自己。
　　“这是冰原巨蛇！”阳秋看向石高杰，“小心！他如今找到了躯壳，已经唤醒了全部的力量！”
　　“什么？冰原巨蛇？！”
　　完全无法将之前那个庞然大物和眼前这个“小小的人类”联系到一起。
　　石高杰难以置信的打量几眼，撑开自己的伞便虎视眈眈的看着对方。
　　“阳秋，你先跑到纱罗那边……你们先走！”
　　“不行……你留下来必死无疑！”
　　“时间来不及了，快……”
　　“你们真的以为你们走得了么？”脸上露出的惊愕的表情，冰原巨蛇哈哈大笑，“我记得你……在希达马拉山上的时候，我见过你。”
　　“滚开！”
　　石高杰咳嗽一声，撞着胆子把阳秋护在身后。
　　轰隆！
　　他话音刚落，又一股惊天动地的声音响起，引得众人纷纷转过头去。
　　嘭的一声。
　　在不远处，迷彩机器人似乎再也支撑不住的单膝跪在地上。
　　纱罗挥舞着手上的兵器，但她刚刚抬起林园就一步逼近，掌心中如惊涛骇浪的力量瞬间碾压。
　　崩——嘭！
　　巨大的迷彩机器人顿时飞了出去，狠狠的撞击在了附近的石壁之上。
　　透过最上方的玻璃罩，阳秋这一瞬间发现纱罗已口吐鲜血，半眯着眼睛，只能奄奄一息，艰难的站了起来。
　　“可恶……”
　　口中呢喃，石高杰惊慌转过脑袋，猛然间抓住阳秋。
　　“走！”
　　嗖！
　　趁着冰原巨蛇也被另一场战斗吸引了注意力，二人一瞬间回过神来，疯狂的朝着纱罗与门口跑去。
　　“一群蝼蚁。”
　　似乎根本不着急去追逐阳秋三人。
　　林园与冰原巨蛇一步步汇合到了一起，相视一眼。
　　两人微微一笑，忽然间将手轻轻的再次按在了祭坛之上。
　　黑色烟雾再次弥漫……
　　心脏的跳动声像是来自于大地，噗通噗通一声声扩散开来。
　　地面上，沙子与灰尘随着心跳声一次次溅开涟漪，一圈圈的扬起。
　　“纱罗导师，你没事吧？！”
　　只顾仓惶逃窜，没时间注意到其他情况。
　　阳秋和石高杰到了纱罗面前，她的迷彩机器人已然消失，变成了奄奄一息的狼狈身影。
　　“没事……”
　　被石高杰搀扶着站了起来，纱罗擦掉嘴角的血。
　　三人一时间顾不上废话，十万火急的再次看向了林园二人的位置，观察敌人的动态。
　　可映入眼帘的……却并不是他们的攻击和追逐，而是笑眯眯的站在原地。
　　“他们在干什么？”石高杰蓦地皱起眉头，“要不我们先跑吧！”
　　“不！”　
　　纱罗转了转眼珠，猛然间大吃一惊。
　　“不好，他们是要唤醒神王使！”
　　“神王使？”石高杰转头，随即立马从自己的风衣里掏出一管小小的试剂，“院长说只要将这东西丢进神王使沉睡的地方就可以再次将其镇压……我们……？”
　　“必须一试！”
　　虽然已身负重伤，更与眼前的两个实力相差极大。
　　可纱罗还是抢过了石高杰手上的试剂：“一但第三只神王使苏醒……届时连院长都难以控制了！”
　　“可恶……院长为什么不多派一些人过来？！”
　　如今被手铐脚铐锁着，帮不上忙的阳秋绝望的摇了摇头。
　　纱罗与石高杰一愣。
　　迟疑一下，石高杰才苦笑的摇了摇脑袋：“你以为……这一次过来萨赫拉沙漠的只有我们两人么？”
　　“什么……意思？！”
　　一时间呆住，不明白对方话中的含义。
　　在自己发呆的同时，石高杰和纱罗已然再一次猛然站起，疯狂的冲击过去。
　　“大火光术！”
　　“双刀剑舞！”　
　　轰隆！
　　倏地被惊醒过来，转过头去。
　　身上带着手铐脚铐，阳秋愕然的转头，看着石高杰两人不顾一切的冲击。
　　但在这转头的刹那，林园与冰原巨蛇也已然幽幽的把手掌放了下来。
　　祭坛之下，暴动的心跳声忽然戛然而止。
　　一团黑雾陡然直冲运转，宛如一条咆哮的烈龙撞击在了宫殿的天花板，又像是扩散来的涟漪疯狂的朝着四面卷动。
　　“完了！”纱罗绝望的戛然而止，“神王使……苏醒了！”


第369章 5.控制
　　“什么……”
　　在听到纱罗的话的一瞬间石高杰也猛然呆住，后退一步。
　　这一刹那，所有人都高高的抬起脑袋，呆呆的看着那不断翻卷的“乌云”。
　　乌云不断席卷，开始从天上倾泻下来，仿佛下雨。
　　“来不及了！”纱罗眉头一皱，只能咬住牙齿转过身去，“先保住性命再说！快走！”
　　“……好！”
　　迟疑一下只能狠狠的转过身来。
　　镇压神王使的任务只差一步失败，石高杰恼怒的转身看向阳秋。
　　“阳秋，跑！”
　　“好——！”
　　仓惶的点了点脑袋，虽然行动不便阳秋还是以平身最快的速度立即转身，朝着门口飞奔而去。
　　“我们的车就在门口！”
　　石高杰和纱罗一瞬间跟随了过来，两人分别叉住了阳秋的左右双手，架着她往门口过去。
　　嘭！
　　三人的身影豕突狼奔的自巨大宫殿飞奔而去。
　　前一秒刚刚踏出，下一秒一块巨大的石头松动着直接从高处掉落，将大门瞬间遮蔽，扬起一阵喧嚣的尘土。
　　“车在那儿！”
　　三人此时已是狼狈不堪，上气不接下气。
　　可在这生死危机面前已经顾不上许多，都拼了命的憋着一股气往车跑。
　　“到了！”
　　飞奔之下终于来到了越野车前。
　　石高杰赶忙掏出自己的钥匙，打开车门正要进去。
　　“傻大个，快出来！”
　　“什么！”
　　听到纱罗的提醒本能的赶紧往后一步。
　　轰隆！
　　一颗巨大的石头在电光火石间迎面而来，嘭的一声直接将整辆车子彻底碾压，炸裂成一团齑粉。
　　“这……车没了！”
　　手上的钥匙突然间显得如此可笑，啪的一声掉入沙子里。
　　石高杰难以置信的转过头去，阳秋和纱罗也在一瞬间转过头去。
　　嘭！
　　那挡住门口的石头在顷刻间被一下摧毁。
　　滚滚的黑色烟雾像是反奔跑的小孩一样争先恐后的从宫殿里拥挤了出来。
　　他们都朝着一个目的地飞去。
　　那是……
　　“阳、阳秋？！”
　　顺着黑色烟雾飞奔的地方看到了阳秋。
　　石高杰诧异的愕住，阳秋却一瞬间回想到了什么。
　　“他们要我的身体！”她脸色一变连连后退，“神王使需要何时的躯壳才能真正的来到人世，而我……就是他们这一次的人选？！”
　　“什么？你……”纱罗讶异的瞪大眼睛，但此时已经没有时间给她吃惊和讨论了，“快带阳秋离开！”
　　“……哦！好！！”
　　呆楞中立马苏醒。
　　石高杰急急忙忙带着阳秋往另一边跑去。
　　看着两人飞奔的背影，纱罗匆匆再次回头，看着这些已然近在咫尺的黑色烟雾闭上眼睛。
　　“都给我停下！”
　　唰！
　　滔天的沙子在这一刻宛如海浪一样忽然掀起，卷起一片高高的巨浪。
　　“我在沙漠呆的日子……可不比你们少！”
　　轰隆——！
　　举起的双手在一瞬间再次压下，仿佛苍天镇压下一股力量将所有的一切全部碾平！
　　那些黑色烟雾在一刹那间被纱罗的巨浪吞没。
　　这飞沙走石之间黑色烟雾如癫狂的麋鹿瞬间冲出。
　　嘭！
　　无数的黑色烟雾扑在她的身上，纱罗直接被撞飞出去，一口鲜血在半空中飞泄出来。
　　“导师！！！”
　　听到惨叫声回头一望，脸色一变。
　　石高杰龇牙咧嘴的大喊一声，可那些瞬间逼近的黑色烟雾却陡然夺走了他的注意力。
　　“不好，他们追上来了！”
　　他望向身旁的阳秋。
　　但话音刚落，那滚滚的黑色烟雾忽然就犹如一张活动的斗篷，轰的一声从后面盖住了他的身子将他撞飞了出去。
　　“石大叔！”
　　阳秋戛然而止，正想要跑过去将石高杰搀扶起来。
　　可往前一步，自己的双腿已然被黑色烟雾抓住。
　　“不好！”
　　脸色一变，在这一瞬间感觉到那黑色烟雾开始钻入了自己的身体。
　　阳秋绝望而痛苦的想要挣扎，但所有的黑色烟雾已然以迅雷不及掩耳的速度全部扑来，陡然间将她的身影直接吞没成一团黑色浓雾。
　　“咳咳……”跌跌撞撞的站了起来，擦拭着嘴角的鲜血，纱罗艰难的看向了远处的位置。
　　“阳秋……？”石高杰吐出了嘴巴里的沙子也缓缓的抬起头来。
　　可两人这抬头一望。
　　那些黑色烟雾已然滔天如直冲云霄的气浪，疯狂的在蚕食着什么东西。
　　石高杰急忙站了起来想要将阳秋拽出。
　　但他刚刚站了起来，那些黑色烟雾瞬间便消失不见。
　　不……不是消失不见。
　　所有的黑色烟雾，在这一刹那全部钻进了眼前这个娇小的身躯。
　　那小小的身躯此时在不断的发抖，疯狂的颤动。
　　“阳、阳秋！你……”
　　石高杰下意识的倒退一步，担忧而惊恐的伸起了手。
　　对面，阳秋的脑袋不断如机械一样转动着。
　　她那雪白的肌肤上不断的扩散出黑色的线条，像是她密集的筋脉。
　　她的双眸此时已经变成了血红，犹如来自于地狱的使者，令每一个看到的人都感觉到一阵恐惧。
　　“遭了……”捂住身体一瘸一拐的走到石高杰的身边，纱罗绝望的闭上眼睛，“她……已经被神王使吞噬了。”
　　“不……不！”
　　石高杰愕然的摇了摇脑袋，随后陡然用力一摇。
　　“不可能！我要过去帮她！”
　　“你疯了！！！”
　　倏地抓住往前飞奔的石高杰，拦住对方。
　　纱罗啪的一声，一巴掌甩在对方的脸上：“已经来不及了！趁着她还没有彻底苏醒赶紧跑！否则我们必死无疑！她已经不是阳秋了！”
　　“可……可、可……”
　　“还不快跑！”
　　“我……”
　　咬住牙关，艰难的回头看了阳秋一眼。
　　石高杰痛苦不堪的闭上眼睛，最终还是只能立即转身，连同纱罗拼了命的踩踏着沙子往远处飞奔。
　　“跑？”
　　耳畔是不断回荡的声音。
　　那一张熟悉而陌生的脸上时而出现一张丑陋的面孔，时而又出现了阳秋痛苦挣扎的表情。
　　“阳秋”缓缓的睁开眼睛。
　　剧烈的心跳声早已戛然而止，却似乎转移到了另一处的地方。
　　而就在自己的眼前，石高杰和纱罗狼狈而逃的身影已在千米之外。
　　“呵呵。你们……就作为我苏醒的庆功宴吧！”


第370章 6.带你回家
　　唰！
　　“不好，她过来了！”
　　带着石高杰正要赶紧逃跑，可身后的阳秋一瞬间骤然逼近。
　　纱罗脸色一变，这霎时间只好转过身来，双手一紧。
　　“巨海神咒！”
　　哗啦！
　　翻涌的沙海就像是滔天的巨浪在这一刻全部掀起。
　　纱罗眼睛一瞪，那双眼睛顿时间变作了另一种颜色，所有的沙海遮蔽成一片巨大的瀑布，将头顶的光芒完全阻拦。
　　“导师！”
　　眼见纱罗要对着阳秋出手石高杰下意识的跑了过去，挡在阳秋面前。
　　“让开！”
　　纱罗咆哮一声，但已经晚了。
　　“嘿嘿……找死！”
　　嘭！
　　阳秋毫不留情的一拳直接将背对着自己的石高杰砸飞出去。
　　石高杰呕出一口鲜血，整个人仿佛破布娃娃一样跌撞站在墙面，轰隆落地。
　　“滚！”
　　抓住机会，纱罗双拳凝聚，那酝酿许久的力量彻底崩裂。
　　唰的一声，滚滚的沙海仿佛就像是饕餮巨兽一样前仆后继的席卷而来。
　　那土黄色的沙漠中尘土飞扬，飞扬的尘土竟若隐若现的乃是一头咆哮的狮子。
　　吼——！！！！
　　那狮子一声咆哮，嗷的一声张开血盆大口将迎面而来的阳秋一口吞下。
　　“阳秋——！”
　　擦了擦嘴角的鲜血，石高杰站了起来。
　　可下一瞬间那狮子陡然破裂。
　　“什么？！”纱罗瞪大眼睛，难以置信的正要再次凝聚力量。
　　可阳秋的速度快如闪电。
　　在她抬头的瞬间，阳秋就仿佛雷霆般瞬间逼近，带着诡异的笑容顷刻间一掌轰在纱罗的肩头。
　　“啊——！！！”
　　嘭！
　　窈窕绝妙的身躯在这一刻如此狼狈，嘭的一声砸在石壁上。
　　本就重伤的纱罗气喘吁吁的抬起头来，想要起来却发现自己的身子已沉甸甸的可怕，起身竟显得如此的艰难。
　　“导师！”
　　一旁的石高杰赶忙跑了过来将对方搀扶起来，又立即转头看向一步步逼近的阳秋。
　　“阳秋，你疯了吗？我是石高杰！你醒醒！！！”
　　“石……高杰？”
　　脚步在一瞬间戛然而止。
　　阳秋突然愣住，那眼睛逐渐眯起。
　　“啊……！”
　　那张精致的脸上突然浮现出了一个挣扎痛苦的表情。
　　下一秒，那痛苦挣扎的阳秋又被一个丑陋桀桀大笑的家伙占据。
　　站在阳秋的对面，石高杰和纱罗呆呆的看着眼前捂住自己脑袋不断挣扎的对方。
　　不过几秒，阳秋忽然又安静下来，双眸里再次迸射出血红色的光芒。
　　“她已经完全被控制住了。”纱罗摇了摇头，被石高杰扶了起来，“傻大个，他已经不是阳秋了……”
　　“可是……不行！……阳秋！你醒醒！”
　　始终不愿意相信，更不想对眼前的人出手。
　　石高杰紧紧的捏着自己的道具，可他始终无法出手攻击，只能眼睁睁的看着对方一步步走来，而自己和纱罗一步步后退。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　这样的场景在林园和冰原巨蛇的眼里就像是最好的戏剧。
　　他们两人不知何时已经从宫殿里走了出来，饶有兴趣的看着眼前一幕。
　　“被自己的同伴斩杀……这一定很有趣。”失去了一只眼睛的冰原巨蛇咬牙切齿，随后又癫狂的哈哈大笑，“就让老三好好的找回当年那种杀戮的感觉吧！”
　　……
　　“阳秋！你醒醒啊阳秋！阳……啊！”
　　扶着纱罗一步步后退，最终踩了个空跌落在地。
　　石高杰吐出嘴巴里的沙子赶紧站了起来，眼前的阳秋已经如行尸走肉一样走到了自己的身前。
　　“阳秋……”
　　“杀……杀！！！”
　　口中呢喃着冷冰冰的话语，眼神里更没有任何的感情。
　　阳秋缓缓的举起了自己的手臂，那掌心所凝聚的强大力量在这一刻令石高杰和纱罗都感觉到了一股前所未有的压力，仿佛一座五指大山骤然压下，令两人喘不过气来。
　　“阳秋——！！！”
　　那捏紧的雨伞终究还是无法刺去，也知道在这力量面前自己的挣扎只是徒劳。
　　石高杰猛然间推开了被自己护在身后的纱罗，咆哮一声瞪大眼睛看向迎面而来的阳秋。
　　阳秋毫不留情，一掌轰下。
　　嘭！
　　“傻大个！！！”
　　被石高杰推到在地，立马起来。
　　纱罗绝望的转过脑袋，眼前已经是一片尘土飞扬。
　　阳秋正高高在飞的凌空腾飞在半空中，还保持着出掌的姿势。
　　而她的下方，石高杰所站着的地方。
　　无数的尘土像是海浪一样不断翻卷，巨大的爆炸直到现在还令四周不断颤抖。
　　“傻大个……”呆呆的念着，纱罗半跪在地上，看着眼前消失的石高杰彻底失去了最后的力量，“你……”
　　“我……我没死？？？！”
　　“嗯？”“嗯？”
　　这一瞬间，在听到这熟悉声音的时候阳秋与纱罗蓦地转过脑袋。
　　两人大吃一惊，放眼望去。
　　沙漠之上，一辆越野车不知道什么时候开近了过来。
　　或许是在爆炸的时候，或许就在那一瞬间。
　　越野车旁，石高杰正被一双手提着，随后缓缓的放下。
　　有人……在阳秋出手的一瞬间竟然抓住了石高杰，将他拉拽到了一旁。
　　“什么？”纱罗大吃一惊，匆忙看向石高杰身后的身影。
　　阳秋更是勃然大怒，咬牙切齿的凝视过去。
　　“阳秋……”
　　石高杰被缓缓的放下。
　　放下克斯鎏金之手，安谦余的面容终于出现在了阳光之下，一步步的走了过去。
　　“我来接你回家。”
　　“姓安的，你别过去！她现在已经不是阳秋了！她……”
　　没想到自己被安谦余所救。
　　石高杰还有些沉浸在刚才的死亡之中，直到过了会儿才忽然间想起了什么，陡然间举起手来。
　　可他已经筋疲力倦，这站起来的瞬间他又马上倒了下去，只能喊叫着提醒着安谦余。
　　安谦余不为所动。
　　他像是根本没有听到石高杰的话一样，始终一步一步，一步一步缓缓的朝着阳秋走了过去。
　　“唔？”
　　看着眼前的身影，似乎有些熟悉，又……感觉到了威胁。
　　阳秋看着安谦余前进，竟下意识的一步步后退……
　　“嗯？”
　　看到如此情形，那悠哉的站在宫殿门外的冰原巨蛇和林园终于相视一眼，有些困惑而敌视的赶紧眺望过去。


第371章 7.回家
　　“乖……”
　　声音在沙漠中显得如此微不足道，却足以让所有人听得清清楚楚。
　　安谦余小心翼翼的走到阳秋面前，缓缓的伸出手来。
　　“跟我回……”
　　“死！”
　　嘭！
　　宛如排山倒海般的一掌以迅雷不及掩耳的速度在顷刻间落在了安谦余的胸口。
　　后背上的衣服瞬间撕裂，一口鲜血自喉咙涌了上来。
　　安谦余倒退几步跪在地上，粘稠的血丝噼里啪啦的落在沙子之上。
　　“姓安的！”
　　“安谦余！”
　　这一刹那，纱罗和石高杰都瞪大了眼睛，忍不住大喊一声。
　　他们担忧的看了过去，看到安谦余再次艰难的站了起来。
　　“回……家……”
　　涌血的喉咙斩钉截铁的挤出了两个字。
　　安谦余咬紧牙关再次往前。
　　这一次，他刚刚迈出一步就感觉到腹部中了一拳。
　　嘭！
　　猛烈的拳势几乎就在他话音刚落的瞬间骤然爆裂。
　　崩的一声，安谦余的上衣直接粉碎，骨头发出了爆裂的声音。
　　他惨叫一声往后一退，阳秋猛然逼近，爆裂的拳头就像是下雨一样轰隆隆的落在了他的胸脯。
　　“死！”
　　嘭！
　　最后一拳砸在了他的下巴。
　　安谦余轰然倒地，像是一个大战一场后失败的拳击手，一动不动的躺在了地上。
　　“姓安的！！！”虽然平时很讨厌这个家伙，但此时却担心不已。
　　石高杰咬牙切齿的看着躺在地上的安谦余，咬了咬牙齿鼓足一口气站了起来，急匆匆跑到了对方的身边。
　　“姓安的，你走吧。”
　　他苦涩一笑，转头看向身后的阳秋。
　　“我逃不走了，你带着我的导师纱罗离开这里，我来殿……”
　　他话音未落，安谦余唰的一声忽然伸手将石高杰推开了。
　　嘭！
　　石高杰倒在一旁，呆呆的眨了眨眼睛，看着再一次站起来的安谦余皱紧眉头：“姓安的，你疯了？！！！！”
　　他难以置信的看着安谦余再一次一瘸一拐的走向阳秋。
　　阳光被这个高大而遍体鳞伤的背影所遮蔽。
　　有那么一瞬间，石高杰竟发现自己显得如此的渺小，甚至微不足道。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　看到石高杰和纱罗奄奄一息，安谦余更一招不出，被阳秋打成重伤。
　　刚才还因为阳秋开始挣扎而十分忌惮和担忧的林园和冰原巨蛇再次松懈了下来，桀桀大笑，乐此不彼的看着眼前这有趣的一幕。
　　“自相残杀。”林园点了点头，“多么有趣的戏码。”
　　“阳秋。”
　　浑然没有在意远处的两个神王使。
　　安谦余捂住伤口，一瘸一拐，跌跌撞撞的再次朝着阳秋走了过去。
　　“一泓秋水，幸福便利店，波塞冬头盔……你还记得么？”
　　他步步紧逼，仿佛敢死队一样的往前。
　　阳秋冷笑一声，往前一步正在再次出拳。
　　安谦余却突然间停下脚步，从怀里掏出一张照片。
　　“你……还记得么？”
　　重新拼贴的照片上是两人在商场错愕的定格。
　　熟悉的画面在一瞬间涌上了脑海。
　　阳秋骤然间暴退几步，蓦地捂住了自己的脑袋。
　　“啊……我……”
　　娇小的身躯上，丑陋的怪物与扭曲挣扎的阳秋不断交替，不断转换。
　　安谦余骤然间再次逼近，忽的伸出双手，倏地将对方搂在怀里。
　　“姓安的，你……”
　　石高杰脸色一变就要站了起来，却被纱罗一下按住。
　　“我带你回家，好吗？”
　　紧紧的把阳秋搂在怀里，安谦余温柔的低下头去。
　　噗嗤！
　　“唔……！”
　　鲜血在低头的瞬间从口中涌出。
　　安谦余瞳孔涣散。
　　在那低头的瞬间，阳秋的五指像是一个巨大的叉子猛地穿透了自己的腹部。
　　鲜血自那粗大的伤口不断涌出。
　　怀里的阳秋传来的诡异的笑声，唰的一声又将手臂抽了回来。
　　“可笑！可笑！你以为这样就能唤醒她么？哈哈哈哈哈哈……”
　　桀桀大笑的神王使讥讽的看着彻底跪在地上的安谦余。
　　他哈哈大笑，笑得癫狂，却在一瞬间皱紧眉头。
　　“什么……等等！这是什么东西？！”
　　脸色苍白，他陡然间连连暴退，一下子再次捂住自己的脑袋。
　　“滚……滚出我的身体！！！！”
　　撕心裂肺的咆哮顺着那不断挣扎的阳秋幻影而震耳欲聋。
　　神王使痛苦不堪的捂住了脑海，阳秋的幻影则在不断的挣扎，不断的咆哮。
　　“休想……！一只小小的蝼蚁，还想驱赶本王？！！！”
　　轰隆！
　　无比强大的力量在这一时刻瞬间卷起，用力量强行将阳秋的灵魂彻底镇压！
　　那挣扎痛苦的幻影瞬间消失不见，取而代之的是再次变得邪恶与疯狂的阳秋。
　　“该结束了！”
　　扭了扭脖子，五指呈龙爪般拢了起来。
　　神王使戏谑的看了看眼前早已奄奄一息的安谦余，一步步仿佛戏弄猎物一样的走了过来。
　　“阳秋……”
　　下巴已是鲜红，跪在地上无法动弹。
　　安谦余虚弱的抬起头来，始终温柔而真挚的看着眼前的声音。
　　“回家……我一定……要带你回家！”
　　“回家？哈哈哈哈哈……”神王使不屑的笑着，眨眼间走到了安谦余的面前。
　　“既然你想回家，那本王就送你回……啊！”
　　嘭！
　　抬起的手在这一刹那就要落下。
　　可千钧一发间，一股顽强的意志突然间竟碾压过自己的力量，硬生生冲上了自己的天灵。
　　神王使骤然暴退，再次捂住脑袋。
　　挣扎与咆哮中，发红了眼的阳秋歇斯底里的挣脱开一切的束缚，仿佛浴火重生的凤凰，在烈火之中不断燃烧，尖叫，破茧重生。
　　“丑东西，给我滚出我的身体！！！！！！”
　　吼——！
　　那一声咆哮到了最后竟真的变成了如凤凰般的声音。
　　刺耳尖锐的声音骤然间波及四周，所有人都立即被迫捂住了耳朵。
　　飞扬的尘土瞬间被一下压平，头顶的云朵竟顷刻飞开。
　　那尖叫直冲云霄，仿佛一条升天的巨龙撞击在天界之上，化作滚滚的红尘。
　　“这……这怎么可能？”
　　缓缓的松开了自己的耳朵，林园难以置信的看着眼前逐渐暗淡的光芒。
　　“老三他……？”
　　嘭！
　　两人抬头望去，恢复冷静的御魔女阳秋啪的一声跪在了地上，虚弱的几乎快要瘫倒在地。
　　另一边，在所有人都愣住的瞬间纱罗想到什么，将怀里的试剂猛然递给石高杰。
　　“傻大个，趁现在！！！”


第372章 8.安谦余真是个大笨蛋
　　“……好！！！”
　　一时间反应不过来愣了一下。
　　但待看到了纱罗手上的试剂石高杰突然明白，这一瞬间紧紧抓住就朝着宫殿猛然飞奔而去。
　　“伞！”
　　嘭！
　　手上的伞在这一刻突然撑开，伞顶无数的催泪弹蓦然飞去，啪的一声落在了沙漠各处。
　　林园与冰原巨蛇脸色一变往前一步。
　　下一秒，刺眼的辛辣与极低的可见度就逼迫得他们赶忙后退几步，下意识的闭上了眼睛。
　　“我来帮你！”
　　深知石高杰再快也断然难以完成。
　　重伤的纱罗再次咆哮着站了起来，在这一刻陡然席卷而去，双手凝聚起两团力量，如冲击波般瞬间暴走！
　　轰隆——！
　　长驱而去的冲击波不给林园和冰原巨蛇任何回应的机会。
　　纱罗几乎是在燃烧着自己的生命，将寿命化作超越自身的强大力量，如枪林弹雨一样接二连三的不断轰炸！
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　石高杰疯狂的朝着宫殿飞奔。
　　宫殿外，纱罗双手轮换，冲击波一次次每隔一秒就轰炸一次，逼迫得林园和冰原巨蛇无法反应过来。
　　“到了！”
　　大步流星中终于再次看到那个被打开的祭坛。
　　石高杰咧嘴一笑，整个人拼了命的跑了过去，就要将试剂丢了进去。
　　“休想！”
　　唰——！
　　“什么？！”
　　快到看不清楚的身影在一瞬间突然来到了自己的身后，令石高杰脸上一变，瞪大眼睛。
　　他只感觉自己的动作忽然间戛然而止，一股力量在这一刻笼罩住了自己，令自己无法在前进哪怕一步。
　　“臭小子……将手上的东西交给我！”
　　抬着一只手，隔空限制住了石高杰的行动。
　　林园一步步的往前走了过来，脸上带着被突然偷袭的伤势，咬牙切齿的愤怒。
　　“傻大个！”
　　宫殿之外，纱罗终于发现了石高杰的情况。
　　她咆哮一声赶紧抬起另一只手面朝林园。
　　可几乎就在她转头的瞬间，那底下滚滚的浓烟里猛然窜出了一个迅雷急雨的身影。
　　“不好！”
　　纱罗大吃一惊低下头去。
　　可那身影比她快要快上无数倍！
　　她刚刚反应过来转过脑袋，嘭的一声，硕大的拳头直接落在了她的腹部。
　　“啊！”
　　鲜血自口中喷出。
　　纱罗瞪大眼睛，冰原巨蛇却没有任何留情，双手扯住了她的头发，一个旋转往地上狠狠丢去。
　　嘭——！
　　身影狠狠的砸进了地面，扬起一阵喧嚣的尘土。
　　冰原巨蛇哈哈大笑，让宫殿中的石高杰捏紧了拳头。
　　“导师！你们……你们休想！”
　　他咆哮一声，这一刻竟也和纱罗一样燃烧着自己的寿命，以此换来超越自身的力量。
　　“遭了！”
　　这一刻感觉到了自己的束缚有些松动，石高杰迈出一步。
　　林园终于不敢再做大意，面如土色的立即冲了上去。
　　但他因为自己的松懈和大意终究晚了一步！
　　“进去吧——！！！”
　　这一瞬间知道对方一定可以追逐过来，拦住自己。
　　石高杰直接纵身一跳，手上的试剂瞄准后往祭坛那打开的地方直接丢进。
　　嘭！
　　林园一脚落在了他的腰部，骨头瞬间断裂。
　　“啊！”
　　石高杰控制不住的飞了出去，砸在祭坛旁的石壁，整个人再也站不起来，浑身骨头断开。
　　林园冷笑一声，但转过头去……
　　“什么？你……”
　　啪！
　　药剂破裂的声音终于从祭坛下传了出来。
　　这一刻，林园脸色苍白，恼羞成怒的抬起了头。
　　石高杰狼狈不堪，奄奄一息的露出的笑容，却再也站不起来，苟延残喘的闭上了眼睛。
　　轰隆！
　　“不好！”
　　一道蓝色的激光自祭坛之下轰然炸裂，直冲云霄。
　　蓝色的光柱直接将宫殿的天花板撞出一个巨大的洞穴，直勾勾的往天上轰炸而去。
　　这一刻，所有人都停下了动作，呆呆的看着那不断往天上飞去的光柱。
　　嘭！
　　光柱像是顶住了苍天，在云雾间彻底融合。
　　一条漆黑的苍龙在蓝光中不断咆哮，张牙舞爪，疯狂的撕裂。
　　那蓝光像是遇到了火焰的水。
　　在这蓝光之前黑色苍龙不断消散，那黑色的烟雾一点点的消失。
　　吼——！！！
　　随着一声惊天动地的咆哮，方圆十里之内的沙子全部震的飞了起来，像是下了一场前所未有的黄色大雨，逼迫得众人全部捂住自己的脸，抵御着风沙。
　　蓝光中，黑色苍龙在最后一声惨叫后彻底灰飞烟灭。
　　嘭的一声。
　　沙子缓缓落下，众人再次抬头之时那光柱回到祭坛。
　　咔擦——！
　　祭坛的大门瞬间封死，那原本浓郁而诡谲的力量突然间消失不见，一切显得如此的安静。
　　“成、成功了……”
　　气喘吁吁的抬起头来，纱罗艰难的露出一抹苦笑。
　　“成功……了？”
　　逐渐的回过神来，阳秋眨了眨眼睛，随即只看到眼前一个身影倒了下去。
　　“安谦余！”
　　嘭！
　　想要搀扶的瞬间对方已然先一步倒下。
　　她赶紧蹲伏下来将安谦余抱在怀里，很快只看到一抹凄凉的苦笑。
　　“你……终于回来了。”
　　“傻瓜！你真是个傻瓜！安谦余真是个傻瓜！！！！”
　　酸涩的眼睛一片模糊。
　　阳秋擦了擦泪水，赶紧抹去了对方嘴角的鲜血。
　　“你就不会还手吗？跑啊！你干嘛要傻乎乎的……”
　　“我要带你回家。”
　　“我……”
　　“哈哈哈哈哈……！！！！！”
　　突兀的笑声在这一刻打断了自己和安谦余的交流。
　　阳秋赶紧转过头去，发现林园和冰原巨蛇站在了一起，脸上是恼羞成怒的压抑。
　　“没想到你们竟然成功了……很好，看来没有个几万年，老三不可能再次出来了。”
　　冷冷的瞥了一眼再次被封死的祭坛，林园冷哼一声。
　　“不过没关系……因为你们……今天都要死！”
　　！！！
　　“遭了！”
　　这一刻阳秋才想起来。
　　就算他们成功了，就算他们组织了第三个神王使的出世。
　　可面对林园和冰原巨蛇这两个家伙……他们根本没有胜算！
　　全盛时期就没有胜算，更不用说现在大家全都身负重伤。
　　这一仗根本不可能打的赢！
　　但……
　　“我……应该还没问题吧？”
　　低下头来看了看自己的手。
　　脸上露出一抹淡淡的笑意，身为四个人当中伤势最轻的阳秋蓦地站了起来。
　　“纱罗导师……麻烦你带着石大叔和安谦余他们离开吧。”


第373章 9.同归于尽
　　“阳秋，你……”
　　跌跌撞撞的站了起来，纱罗瞪大了眼睛，似乎明白了什么。
　　“就凭你……？”
　　一瞬间也明白了阳秋想要做些什么打算。
　　林园和冰原巨蛇相视一眼，桀桀大笑，完全不将这个弱小的敌人放在眼里。
　　“纱罗导师，麻烦你了！”
　　“这……好吧！”
　　迟疑的点了点头，纱罗摇摇晃晃的站了起来朝着安谦余走去。
　　只是她刚刚迈出一步。
　　阳秋也正要捏紧拳头出手。
　　身后，一个高大的身影忽然站了起来。
　　“不想死的话……不要轻举妄动！”
　　“嗯？”
　　被安谦余突如其来的声音弄的一愣，正要斩杀阳秋的林园二人戛然而止。
　　众人抬头一扫，倏地发现安谦余的手上不知何时握着一个遥控器，那上面只有一个红色的巨大按钮，此时已被他紧紧的捏住。
　　“你以为我真的只是傻傻的站着被那家伙打么？”
　　脸上露出一抹讥讽的笑容，鲜血流溢。
　　安谦余一瘸一拐的走到了阳秋面前，将她护在身后。
　　“现在……这四周已经布满了炸药，只要我松开这个按钮……大不了我们所有人全都一起死！！！”
　　“什么？！”
　　蓦然间大吃一惊，林园和冰原巨蛇骤然间后退一步。
　　“你……哈哈哈！不可能！你小子想骗我们吗？老子没那么……”
　　“安队——！！！！”
　　唰的一声从旁边跑了出来。
　　气喘吁吁的靳西海擦了擦汗水：“所有炸药已经全部布置好了，只要……”
　　他胆战心惊的瞥了安谦余手上的按钮一眼：“只要松开……大家将全部……”
　　“辛苦你了。”
　　对着靳西海点了点头，苦涩一笑。
　　安谦余再次往前一步：“如果你们不相信的话……可以试试。反正我们本来就会被你们杀死，若能换你们的命……那再好不过！”
　　“你……”林园迟疑一下，随后又冷哼一声，“炸药？你当真以为人类的炸药能够炸死我们？你们不过是……”
　　“最新型号的MDQD78，提取了你们两人的DNA融入其中，可以造成精准伤害。寻常的炸药或许对你们造成不了太大的伤害……但这最新型号……你们或许可以试试。”
　　“什么？这……这不可能？！”冰原巨蛇也大吃一惊，眉头一蹙，“你们怎么可能有我们的……”
　　“别忘了，你被异能中心的人抓过。”安谦余冷笑的看了一眼林园，随后又看向冰原巨蛇，“至于你……你觉得在希达马拉山上提取你的DNA很困难么？”
　　“你——！！！”
　　这一刹那终于感觉到了威胁，有些许的恐慌。
　　林园和冰原巨蛇脸色一变，顷刻间竟真的不敢在轻举妄动了。
　　“就算这炸药炸不死你……至少我有信心可以将你们打成重伤！学院的人已经朝着萨赫拉沙漠赶过来了，到时候……你们也还是要死！”
　　“你——！！！臭小子，你到底……”
　　“西海！”
　　蓦然间咆哮一声，安谦余打断了对方的声音。
　　“开车把他们带走！”
　　“安队，那你……”
　　“你不听我的话了吗？”冷冷的瞪了靳西海一眼，安谦余面若冰霜，“你还当不当我是你的队长？！”
　　“你永远是我的队长！可……安队我……”
　　“我不走！！！”
　　靳西海迟疑的说不出话来，阳秋一瞬间反应过来凑近到安谦余的身边。
　　“我……大不了一起死！”
　　“靳西海——！！！！！”
　　安谦余不理会阳秋，甚至没有看向她，只是猛然间更加朝着靳西海一声咆哮。
　　“安谦余！”
　　阳秋则始终看着他，在安谦余呼叫靳西海的时候更加咆哮。
　　只是下一秒。
　　啪！
　　手刀快如闪电猛然落下，击在了阳秋的脖颈。
　　“安谦余，你……”
　　眼睛抑制不住的翻白，挣扎的想要保住对方。
　　可晕厥感已不断的席卷，阳秋控制不住的彻底倒下。
　　啪！
　　靳西海眼疾手快，在阳秋倒下的瞬间一把抓住。
　　“安队，你真的要……”
　　“带他们离开！”
　　“……我明白了……”
　　沉默中闭上眼睛，最后点了点头。
　　搀扶着阳秋，又看了一眼不知何物背着石高杰的纱罗。
　　靳西海深吸一口气，随后终于叹息一声：“上车！”
　　“安谦余，你……？”
　　迟疑的看了一眼安谦余，又瞥了一眼身后彻底昏厥的石高杰。
　　纱罗叹息一声，随后也急急忙忙跟上了靳西海，上了那一辆安谦余开来的越野车。
　　“安队……”
　　钥匙转动，车子翁隆隆的响起。
　　靳西海转过头来，幽幽的看着安谦余的背影：“自己小心。”
　　“废话真多！”
　　始终盯着冰原巨蛇和林园不敢回头。
　　安谦余嗤笑一声：“赶紧走吧！”
　　轰隆——！
　　身后是一阵短暂的沉默，而后是越野车突然加速的声音。
　　车子的声音越来越远，最后消失不见。
　　刚才还十分热闹的现场霎时间就一片冷清。
　　风卷起沙子将狼藉的一切逐渐覆盖，一切在这偌大的沙漠里好像什么都没有发生。
　　沉默的死寂之中，林园和冰原巨蛇面面相觑，“同归于尽”的担忧令他们不敢乱动，只得屏住呼吸，若有所思的观察着安谦余，还有四处不知埋藏在何处的炸药。
　　“小子，你到底想要怎么样？”林园开口，“我不怕死？！”
　　“怕。”
　　安谦余淡淡一笑：“从今以后再也看不到某个人……我当然怕。”
　　“既然怕……告诉我，怎么切断你那遥控器的连接。”冰原巨蛇抓了转眼珠子，露出一抹诡谲的笑容，“还有……你当真以为只有我们二人？如果我们死了……你的同伴也绝对无法活着走出撒赫拉沙漠！”
　　“那大不了就一起死！！”
　　安谦余面无表情，只是冷冷的一笑。
　　“你——！！！！”
　　现场再次陷入了僵硬。
　　另一边。
　　“多谢！”
　　将靳西海递给自己的药包不断吞服给包扎，又帮助石高杰整理了一番。
　　纱罗转身望去，却突然间愣住，迷茫的左右扫视一阵。
　　“等等，阳秋呢？！”
　　“什么？！”车子瞬间戛然而止，踩住刹车。
　　靳西海陡然转身，但刚才躺在最后面的阳秋竟不知何物已然无影无踪了。
　　“不好！”
　　他反应了过来，大吃一惊。
　　“嫂子回去了！”


第374章 10.一起
　　“臭小子，你到底想要怎么样？我们一直站着也不是个事情吧？”
　　一滴汗水从额头流下，林园终于忍不住深吸一口气。
　　“你有什么要求，说吧！”
　　“我没有要求。”
　　静静的凝视着眼前的二人，安谦余缓缓的闭上了眼睛。
　　对不起阳秋，看来我的项链终究还是无法……
　　他缓缓的就要松开手上的按钮。
　　可就在这一瞬间，一股熟悉的气息在身后突然出现，令安谦余骤然加重了按下按钮的力量，猛然间转过头去。
　　“安谦余！”
　　转头的瞬间，阳秋的声音突然出现。
　　三人望去，只见飞扬的风沙里阳秋不紧不慢的走了过来，脸上是一种视死如归的从容，没有任何的波澜，没有任何的涟漪。
　　“你就连死都这么自私吗？”
　　“你怎么过来了？！”看到阳秋的瞬间脸色一变。
　　安谦余按着按钮望着对方：“靳西海呢？他……”
　　“不关他的事情，我趁着他不注意跑回来的。”　阳秋摇了摇头，“我说了……要死大不了一起死，是兄弟……有什么事情就一起扛！”
　　“你……”
　　这一瞬间咬住牙齿，狠狠的瞪了阳秋一眼。
　　可是到如今已经没有其他的办法了。
　　安谦余陡然间苦涩一笑，看着阳秋走到自己的身边摇头叹息。
　　“其实……阳秋。”他深吸一口气，仿佛终于作下了什么决定，“你知道我为什么要找你吃那顿晚饭么？”
　　“晚饭？”阳秋一愣，“为什么？”
　　“因为……我不想只和你做兄弟。”
　　“你不想只和我……”
　　“死——！！！！”
　　正和阳秋说些什么，因此分心。
　　远处，一瞬间抓住机会的林园与冰原巨蛇骤然回神，在这一刹那以最快最快的速度突然飞奔而来。
　　“不好！”
　　还没说完的话被瞬间打断。
　　阳秋还在思索着安谦余的话，还有点回过神来。
　　下一秒，一只手猛然推开了自己。
　　“低头——！！！！”
　　唰——！
　　那按住按钮的手指终于突然松开，手上的遥控器也在一刹那丢了出去。
　　“遭了！”
　　“不好！”
　　以前所未有的速度飞奔而来却还是晚了一步，松开按键的遥控器砸向了自己。
　　这一刹那林园与冰原巨蛇面如土色，强大的爆炸力在这一瞬间犹如掀天揭地一样直接自地面往天空撕裂。
　　“走——！！！！”
　　早在丢出遥控器的时候已经将所有的力量全部凝聚在了核心。
　　丢出的瞬间，安谦余一个转身搂住阳秋拼命的往炸药范围之外飞了出去。
　　他速度快到好似一颗流星，好像一道闪电。
　　速度快到安谦余的衣服在半空中不断的燃烧起烈火。
　　他的克斯鎏金之手竟在这急速之下开始破裂，分崩离析！
　　而被抱在怀里，被异能护住的阳秋根本无法动弹。
　　她只感觉到一股力量死死的笼罩住了自己，而取而代之的就是安谦余的防御因此被降低到了极点。
　　“安谦余，你……”
　　轰隆隆隆隆隆——！！！！！
　　一切都发生得太快了，几乎就在半秒的时间。
　　所有人都没有反应过来，所有的声音和事情都来不及了！
　　掀天揭地的狂暴力量在这一刻直接将大地撕扯。
　　在林园和冰原巨蛇反应过来转身就要逃跑的瞬间，铺天盖地的熔岩自地表破裂炸开。
　　整个撒赫拉沙漠轰然颤抖。
　　以宫殿为中心，一圈巨大的冲击波往四面扩散。
　　沙石飞扬，又在一瞬间全部消散。
　　沙子被扫荡一空，宫殿直接坍塌下去，跌落进无尽深渊。
　　前所未有的力量直冲云霄，血红色的光芒在这一刻吞没了一切的一切。
　　爆炸不断波及，不断蔓延，烧灼着自己赤.裸的后背，烫得皮开肉绽。
　　安谦余紧紧的皱着眉头，搂着怀里的阳秋拼死的飞奔，拼死的飞窜。
　　力量已经到了极限，早就油尽灯枯。
　　可怀中的人又像是最后的一丝力量！
　　“啊——！！！！”
　　轰隆！
　　生命的燃烧换取来了最后的一点力量，本微不足道却在这一刻如此强大。
　　撕心裂肺的咆哮在这巨大的爆炸下完全被彻底淹没，听不清楚。
　　可伴随着这嘶吼声安谦余像是鼓足了一股气，不断的将近在咫尺的爆炸躲开。
　　“小子，老子死也不会放过你——！！！！”
　　“什么？！”
　　滚滚的爆炸尘雾中一切似乎都要荡然无存，不可能存货。
　　但在这红光之中，被安谦余搂在怀里的阳秋亲眼看到一个支离破碎的身影竟追逐了过来！
　　只剩下半张脸的林园此时就像是一个带着些许血肉的骷髅。
　　他咆哮而癫狂的席卷而来，骤然间已经来到了安谦余的背后。
　　“小心！”
　　嘭！
　　猛烈的一掌轰然落下，哪怕爆炸声如此震耳欲聋却还是可以听到骨头断裂和内脏破损的声音。
　　这一瞬间阳秋直接愣住，一滴泪水缓缓从眼角滑落。
　　轰隆隆隆——！！！
　　“啊——！！！！”
　　最后的一掌轰击出去，狠狠的落在安谦余的后背。
　　林园终于再也支撑不住被身后的爆炸追逐而来，咆哮声中被彻底吞没。
　　而借住着他这猛烈的一掌，安谦余和阳秋的速度反而瞬间加快，冲击中飞出了爆炸范围。
　　嘭！
　　不远处的爆炸终于平息，一切全部消失，一切全部静止，不复存在。
　　偌大的沙漠此时被炸出了一个巨大的坑洞，四周的沙子噼里啪啦的往中间那巨大的黑洞流下了下去，却似乎永远也填不满。
　　“呸！”
　　那搂住自己和束缚自己的感觉已经消失不见。
　　阳秋吐出了口中的沙子，带着被那一掌波及到的伤势一瘸一拐的瞬间站了起来。
　　“安谦余！安谦余？！！！！！”
　　她慌乱的四处张望，发现自己此时跌落到了一处深渊，四周漆黑，只有幽幽的光芒，不知道此时究竟是什么情况。
　　但这些都不重要！
　　“安谦余，你在……找到了！！”
　　急促之中总算看到了一个熟悉的身影，却一动不动的躺在地上。
　　阳秋急急忙忙的跑了过去，把安谦余搂在怀里却发现对方早已紧闭着眼睛，气息羸弱到几乎形同于没有。


第375章 11.不要死
　　“安谦余！你……你醒醒！你……”
　　怀里的人气息几乎微弱到像是没有，奄奄一息。
　　那自己再也熟悉不过的面容此时此刻一动不动，没有任何表情，冷冰冰的躺在地上。
　　阳秋抑制不住的颤抖着身子，她拼命的想要让自己冷静下来，不要失控。
　　可……
　　可原来真正的发抖是自己哪怕用尽所有的力量也无法压制住的。
　　就算自己在努力的让自己保持冷静，就算自己在努力的控制自己，就算自己再如何把泪水憋了回去……可原来一切都是不受控制的，无法控制的！！！
　　“安谦余……你……你不要……死……”
　　抖抖瑟瑟的身体跪坐在地上，将那身躯搂在怀里，紧紧搂住。
　　这一瞬间脑海里所有的一切似乎都化作了空白，让阳秋手足无措，仿佛一个刚刚出生的孩子慌张的看向了四周，却又不知道自己能做些什么。
　　她一次次张开嘴巴，像是要求救，又像是要说话。
　　可每一次都欲言又止……或者说说不出话来，发不出声音。
　　“不要死……算我求你了……不要死……”
　　身上仅存的所有力量在这一刹那全部都凝聚在了自己的身体。
　　阳秋抱住安谦余，抬起对方脑袋的瞬间却迟疑了一下。
　　我……
　　不……我到底在犹豫什么？！！
　　我又在迟疑什么？！！
　　阳秋……你真是可笑！！！
　　冷冷的自嘲了自己一下，她不再顾忌其他，忽然间低下脑袋轻轻的wen住了安谦余的嘴唇。
　　微弱的月光自头顶缓缓落下，透过了两张嘴.唇的缝隙。
　　但下一秒就因为嘴.唇的紧贴而彻底关闭，变作了一片黑暗。
　　全身的力量顺着嘴.唇的紧贴不断的传输到了另一个身体之中。
　　那苟延残喘的身体却还是很	以有什么变化，生命在此时显得如此的微不足道，显得如此的脆弱，在一点一点……逐渐的凋零。
　　“你就是阳秋？！”
　　咖啡厅里，第一次见面的两人尴尬而陌生。
　　“安谦余——？！你……也是超能力者？”
　　看着那从摩托车上下来的身影，自己一瞬间呆住了思绪。
　　“都是兄弟，这点忙都不帮？”
　　盯着自己有些生气的脸，他放荡的笑了笑。
　　“好了好了，知道你辛苦！等结束之后你要什么给你什么！”
　　安抚着暴躁的自己，他似乎永远都在对着自己温柔的笑着，保护着自己。
　　过往的所有回忆在这一刹那因为安静而强烈波动的情绪而犹如海浪板一波一波的席卷而来。
　　阳秋头痛欲裂，那身体之中好像有什么东西正在一点点的拨开，放逐，破碎。
　　“我求求你……”
　　紧贴的嘴.唇因为开口说话而再次张开一些裂缝，透过月光与缠.绵断裂的细丝。
　　阳秋紧闭着双眼，所有的情绪不断翻涌，在一刹那彻底的吞没了自己。
　　“不要离开我……安谦余……你不要……离开我……”
　　为什么……我的心好痛，好痛……
　　他是我的兄弟……因为他是我的兄弟吗？
　　可是……为什么？
　　为什么看着安谦余的生命在一点点消失，我的情绪却……
　　那真的是兄弟之间的感情吗？
　　我对他……真的只是兄弟之间的感情吗？
　　我不知道……我真的不知道……
　　可是我……
　　“你有没有想过，如果你以后只能变成一个女孩子，变不会去了该怎么办？”
　　回忆里，他期许而胆小的看着自己。
　　“那就……一辈子吧。一辈子都在一起。”
　　漫不经心的时候……他好像总是会说出一些奇奇怪怪的话，在日后的安静时让自己产生出一丝异样的疑惑。
　　“因为……我不想只和你做兄弟”
　　不想只是和我做兄弟？
　　所有的波涛汹涌，所有的惊涛骇浪在一瞬间化为乌有，平静如同水面。
　　阳秋在这一瞬间安静下来，陡然间又再一次想到了安谦余那一句还没有说完的话。
　　不想只是和我做兄弟？
　　那……是什么意思？
　　是……
　　这一刹那陷入了思绪与安静。
　　可下一秒，一个答应突然间浮现了上来。
　　其实……
　　其实自己早就知道了吧？
　　或者说……自己也……
　　“……！”
　　猛然间更加搂紧对方的身体，力量如狂暴一样的灌输过去，发疯的冲击。
　　泪水打湿了两张紧.贴的脸，自眼眶中不断的夺眶而出。
　　其实……我早就喜欢上安谦余了吧？
　　其实……我自己早就感觉到了，早就有一些察觉了。
　　只是我害怕，只是我在抗拒，甚至不敢相信。
　　因为我始终无法接受自己会喜欢上一个男生的事实，尤其是对方还是自己的兄弟。
　　哈哈哈……阳秋，你就承认吧。
　　其实在“测试”安谦余是不是同.性.恋的时候，你……还有其他的用意吧？
　　或许连你自己都没有发觉……但在知道安谦余“不是同.性.恋”的时候，你虽然松了一口气，你虽然开心的露出笑容，虽然想着自己可以安心了。
　　但为什么……你的心里还有一丝丝很奇怪的失落了？
　　因为……你在害怕吧？
　　你害怕承认，害怕接受，害怕自己真的喜欢上对方……而对方因此而厌恶自己。
　　其实你什么都知道，其实一切都藏在你的心底。
　　可……
　　可原来他也是这么想的吗？
　　原来那些漫不经心的话都蕴含着许许多多的秘密，可我却一直没有发现。
　　安谦余……你为什么不告诉我？
　　你也在害怕，也在畏惧吗？
　　傻瓜……你真的是个傻瓜！
　　我真的很喜欢……真的很喜欢，连我自己都不知道我有多喜欢你。
　　可看到你要离去……我才明白，我才终于意识到了。
　　不要离开……求求你了……
　　不要离开……
　　那些压抑的、忽略的、不曾在意的、被抛弃的情绪在此时此刻全部一起翻了出来，在月光之下彻底爆发。
　　阳秋终于不再畏惧着本我，紧紧的搂住安谦余，想要将一切的一切告诉对方。
　　可是已经晚了……好像已经晚了！！！
　　虽然自己的力量不断的灌输进去，可对方的身体却始终还是那么的虚弱，逐渐的凋零。
　　她紧紧的包裹住安谦余的嘴.唇，将源源不断的力量输送入他的身体。
　　就像……他曾经不顾一切的救我一样。
　　“安谦余……”
　　“我绝对、绝对、绝对不会让你的死的。”
　　“我……还要等你的那一顿晚餐。”
　　“我……”
　　“还要听你说没有说完的话！！！”


第376章 12.暴风雨上
　　漆黑的夜色将一切笼罩在一片朦胧之中。
　　夜里的萨赫拉沙漠冰冷如刀，仿佛在割着身上的肉，令人咬牙切齿的疼痛与挣扎。
　　而此时此刻，在某个只有微弱月光的洞穴里。
　　在大片的黑暗之中，紧.紧.搂.住的两人忍耐着寒冷的吞噬，紧.贴着嘴.唇与身体，被一股奇特的光芒所笼罩。
　　不知不觉中，身上所有仅存的力量已经全部落入了安谦余的身体里。
　　他的身体也逐渐的不再如此冰冷，心跳和呼吸也不在如此的虚弱和脆弱。
　　迷迷糊糊之中已经没有太多了意识，模模糊糊。
　　阳秋静静的搂着对方，就像是这已经成为了习惯，已经成为了一瞬间的定格。
　　两人彼此的感受着对方的呼吸和心跳，在许久许久之后才睁开眼睛。
　　“……安谦余！”
　　混沌的意识逐渐破裂，随后清醒。
　　清醒的瞬间阳秋就一下瞪大眼睛，火急火燎的看向了躺在自己胸前，怀里的安谦余。
　　他静静的沉睡着，依旧是那样的羸弱，仿佛弱不禁风的花骨朵儿。
　　脑海里陡然就想起了对方平时的威风与高大，可如今他却这样奄奄一息的依靠着自己。
　　泪水再一次涌上了眼眶，让阳秋赶紧抬手擦拭抹去。
　　“你不会有事的，安谦余……”
　　一只手扶住对方，另一只手轻轻拍开对方身上的尘土。
　　她舔了舔因为紧.贴而潮.湿的嘴.唇，她分不清那上面的湿.润是自己的还是对方，但至少在一瞬间……她已经没有想到哪里，顾忌不到了。
　　“天好像越来越冷了。”
　　搂.住的身躯似乎在微微的发抖，仿佛回到了希达马拉山的那一.夜。
　　可当时是白天，自己来到萨赫拉沙漠十分炎热，自然没有穿什么外套。
　　现在冷了……自己也根本没有衣服可以给对方遮蔽！
　　无奈之下阳秋只能不断的用手搓着自己，再贴在安谦余的身上给他保持温度。
　　她由始至终都不敢松开了自己手，一直将他搂.着，越搂越紧。
　　但怀里的人……似乎开始一点点的冷了。
　　一点点的失去温度。
　　“没事的安谦余……没事的……没事的！！”
　　不断的重复着，像是给自己加油打气，像是在给自己催.眠，鼓舞着自己。
　　阳秋像是一个精神病人一样颤抖着身体不断呢喃着，同时开始搓.着安谦余的身体，让他的皮肤因为摩擦开始产生热度。
　　可是温度始终在不断的下降。
　　或许是因为伤势的缘故，因为不清醒的缘故，也因为夜里的萨赫拉沙漠寒冷如冬季的缘故。
　　明明刚刚有了一点好转，可眨眼间就烟消云散，一切如同是自己做的一场梦。
　　无法接受的阳秋不断摇着脑袋，迟疑一下终于看向了自己的身体。
　　记得以前电视剧上看过……如果是身体贴着身体……温度可以更加的传递。
　　毕竟隔着衣服，热度几乎都被……
　　“没事的……一定会没事的！”
　　在这危急关头，生死之间那些所谓的顾忌，曾经的忧虑似乎再也不会出现，没有任何的迟疑。
　　阳秋刷的一声将自己的衣服脱了下来，只穿着一件W.胸。
　　寒风拂面，她缩了一下自己的身子，将双手蜷缩在胸.前，又赶紧把安谦余的衣服也掀.了起来。
　　“没事的……你一定不会有事……听我的……没事……一定会没事的！”
　　一次次的催.眠，又一次次的惊慌失措。
　　她慌忙的把自己薄薄的断袖盖在安谦余的脖子，遮蔽的严严实实。
　　随后用自己仅穿着W.胸的身体紧紧贴靠着那被掀.开.衣.服，满是伤痕与肌肉的躯.体。
　　温度…确实在前所未有的滚烫和靠近。
　　和隔着衣服不同，自身的热度迅速的感染着安谦余冰冷的驱迫。
　　阳秋紧张的一边搂.紧，一边继续用手摩.擦着对方的手臂，保持热度。
　　不过须臾，安谦余的身体似乎终于逐渐的再次，一点点的恢复了安全。
　　“你会没事的……”
　　抱着对方的身体，像是哄孩子一样轻轻摇着。
　　阳秋把下巴靠在安谦余的脑袋上，手掌轻轻的拍打。
　　“等天一亮我就带你回家……安谦余，答应我……你不要有事……就当我求求你了，你承诺过我实现我一个愿望，一个要求的！”
　　“我现在要你好好活着……我要你活着！”
　　“你不能给我出事，因为……”
　　“因为我好像……真的有点喜欢……不！”
　　“不……我就是喜欢你……安谦余，你喜欢你……所以你不要死……”
　　“你不是还有话想跟我说吗？那就赶紧醒来……那就好好的活着！我要你再邀请我去吃饭，然后要你说出那些想告诉我的话。”
　　“听到没有姓安的！你绝对不能死！就算死……你也要在我之后才能死！”
　　“你答应过我的……”
　　像是一个精神病患者在不断的自言自语，在寒风中抖抖瑟瑟。
　　紫色的W.胸与雪白的肌.肤形成了鲜明的对方，在这寒冷中显得如此的脆弱和温柔。
　　而她的怀里，被包裹得严严实实，被搂.紧的安谦余又像是一颗脆弱的水晶。
　　在这微弱的灯光下，阳秋忽然间感觉到身下的身影似乎微微抽动了一下。
　　“不好！”
　　她心中一揪，这霎时间十万火急，急急忙忙的低下头来。
　　她以为是安谦余呕出鲜血，伤势加重。
　　可低下头来，一瞬间对视上的却是一双忽然睁开，凝视着自己的眼睛。
　　所有的时间仿佛在这一刹那定格。
　　所有的风声，沙声，野狼嚎叫声都在霎时间突然定住。
　　世界似乎陷入了一片彻底的黑暗，就连头上的月光的黯淡无光，只有眼前的人在不断的发光发亮，仿佛在最黑的夜里而因此最亮的星星。
　　脸上抑制不住的露出的笑容。
　　或许是因为太过开心，也或许是因为太过激动。
　　这一刹那，阳秋甚至说不出话来，也做不出任何的动作。
　　她只是呆呆的看着对方，静静的看着，眼眸微微的转动却永远不曾离开。
　　“我……不会离开。”
　　声音沙哑的从那紧闭的嘴.唇中吐出。
　　安谦余的喉结上下微微蠕动。
　　那躺在阳秋怀中的身体忽然间翻转过来，一下站起，双手猛然搂.住了对方的脑袋。
　　“永远……也不会！”
　　软.软的东西……在一刻又突然间贴.了上来，如狂风暴雨一样猛烈，如滂沱大雨一样狂野。


第377章 13.暴风雨中
　　阳秋像是始终还没回过神来，她已经彻底的傻住了，脑海里无法思考任何东西。
　　但为什么而傻……她已经忘了，完完全全的忘了，一片空白。
　　在这一刹那，所有的喜悦与激动冲刷了大脑的思维能力。
　　jin.贴的柔.软不断包裹.住自己的嘴.唇，SHI.润的布满了自己的嘴.唇周围。
　　阳秋呆呆的眨了眨眼睛，缓缓的感觉到安谦余一转攻势，那原本躺在自己怀里的身体一个转身反而将自己压.在了身下。
　　她脑海里一片空白，什么也想不到，什么也说不出来了。
　　最原始的东西在不断的膨.胀，欲.望在不断的交织，哪怕是最冷冽的寒风都无法熄灭。
　　就如同白昼时候的撒赫拉沙漠一样，温度在剧烈的攀登，热度在不断的高升。
　　啪的一声。
　　恍惚间回过神来的时候发现自己已经躺在了地上。
　　由于短袖TUO.掉，此时自己除了W.胸外的肉.体全部接触到了冰冷的地面，让阳秋顿时眉头一皱：“冷……”
　　她下意识的脱口而出。
　　双手支撑着地面，安谦余不断的吞咽着唾沫，像是中.邪了一样凝视着身.下的佳人。
　　二人一瞬间再次呆住，彼此凝视。
　　“等会儿……就不冷了。”
　　最后一口唾沫随着喉结的蠕动而缓缓落下。
　　安谦余弯曲双臂，那柔.软再度弥漫，如海浪波涛般一层一层的席卷而来。
　　笨拙的双手在一片旖.旎与混乱之中轻轻的绕到了自己的身后，似乎在试图解开什么，却一次次失败。
　　阳秋只感觉自己的思维混乱无比。
　　这一刹那她就像是一块石头，身体的本能压制过了理智的思考，一切的一切都全然有身体操纵。
　　啪的一声！
　　身后，有什么东西终于缓缓的脱.落，一下散开。
　　那柔.软缓缓离去。
　　阳秋懵懂的睁开眼睛，看着再次起身的安谦余气喘吁吁，自己也感觉一阵口.干.舌.燥，不断吞咽唾沫，思维一片混乱。
　　“你……你……你想干什么？”
　　她不知道自己在想些什么，甚至不知道自己开口说了些什么。
　　“我……”
　　吞咽着口水，似乎也手足无措，没有了思维能力。
　　安谦余茫然的摇了摇脑袋，随后忽的又贴了过来。
　　“给……给.我……好吗？”
　　“给……”
　　话音未落，那柔.软已再次过来，似雷霆轰卷，似风卷残云的狂轰滥炸！
　　紫色的东西不知不觉被丢弃到了一边。
　　薄薄的T恤就像是蚯蚓一样，突然之间变得如此的顺.滑，哧溜一下就不再束缚着身体。
　　身体从未有过的炙热，就像是躺在一片火炉之上。
　　方才明明还感觉整个人十分寒冷，躺在地上一片激灵。
　　可很快……自己就像是一块被烧红的铁。
　　安谦余更像是一块温度比自己还要高的铁块，可怕的温度烧灼着贴.在一起的皮肤，让自己忍不住的想要推开，却又紧.紧.搂.住。
　　汗水打.湿了身体，像是下起了朦胧小雨，淅淅沥沥的拍打下来，落在了两人的身上。
　　呼吸在此时显得如此的急促，仿佛快要喘不过气来了。
　　阳秋不断呼吸着，感觉到什么东西忽然间来到了自己的身前。
　　“好吗？”
　　近在咫尺的声音随着一阵幽幽的风儿钻进了自己的耳朵。
　　阳秋敏.感的打了个哆嗦。
　　“不……好——！”
　　下意识的摇了摇脑袋，正要说些什么。
　　最一个字刚刚说完，第二个字就随着什么事情的发生都突然拔高。
　　双手紧.紧的抓住一切可以抓住的东西，指甲像是陷进肉里一样紧.紧的扣.住。
　　剧烈的疼痛在这一瞬间似乎没有任何感觉，能感受到的只有全所未有的激动与炙热。
　　大地不断撕裂。
　　宇宙之处，自混沌之中清醒而来的神凝视着眼前的一样，以奋不顾身之姿态举起巨斧，狠狠的挥砍在混沌之上。
　　噗嗤！
　　手起斧落，坚硬的混沌被破.开一道小小的裂.缝。
　　裂.缝外投射而来一道微弱渺小的光芒。
　　那光芒显得如此微弱，显得如此卑微。
　　可那正是象征着希望，象征着征途！
　　神小心翼翼的前行，再一次举起手上的斧头挥舞的砍去。
　　嘭的一声！
　　这一次斧头凹陷进去了一半，大地在剧烈的颤抖，万物在不断的绽放，一切都在嗡嗡作响，仿佛震动机器一半的微轰鸣咆哮！
　　“疼……不要……疼……”
　　神拔出斧头，那混沌已然撕裂开一道裂.缝。
　　阳光自混沌外争先恐后的拥挤，却始终被其阻挡。
　　神忽然停住了，他似乎在酝酿着什么，酝酿着自己全身的力量。
　　他静静的看着眼前代表希望的光芒，看着眼前破裂开些许的裂.缝。
　　“可以……继续了么？”
　　没有什么回复，没有任何回应。
　　也或许……不知道怎么回应，也不好意思回应。
　　笨拙的二人就像是白纸一样对一切懵懵懂懂，一无所知。
　　神终于再一次举起了自己的斧头。
　　他深吸一口气，屏息凝视的猛然挥舞。
　　噗嗤！
　　斧头骤然落在混沌之上。
　　这一次裂缝更加巨大，混沌在摇晃，在不断的变换，在逐渐的颤抖，像是一切就要毁灭之前的挣扎。
　　斧头卡在裂缝之上，无法在继续前进。
　　神咆哮一声猛然间加大了自己的力气。
　　轰隆——！
　　巨斧在一瞬间终于陡然破开了混沌，撕扯开了一切的黑暗。
　　照耀万物的光芒在顷刻之间撕裂开笼罩了万物不知道多少亿年的无边黑暗，普照在每一片大地，笼罩着每一处的地图。
　　光芒在撕扯这混沌仅存的黑暗。
　　那像是一个薄薄的保护层……在光芒的刺.激下一点点的扭曲，像是遇到火的塑料不断卷起。
　　神离开了混沌，离开了自己所沉睡的黑暗。
　　光明笼罩在他的身体，又再次变黑。
　　那是黑夜与白昼的交替，像是两者在轮班一样进行着交替。
　　“慢.一.点……慢.一.点……”
　　激动的心似乎令身体本能的无法控制，急于求成。
　　直到听到有些“痛苦”而旖.旎的声音才戛然而止，小心翼翼的呵护着。
　　黑夜与白昼继续交替，混沌似乎已经破开，而天地还没有秩序。
　　这世间只是一片空空荡荡，什么也没有。


第378章 14.暴风雨下
　　“这样……可以吗？”
　　黑夜与白昼以此笼罩在神的身上，天地间一会儿是黑夜，一会儿是白昼，不断交替，不断交织。
　　神明白，如果只是破开混沌，如果只是撕裂天地，没有天地法则，没有万物生灵，那一切将和之前一样，没有任何变化，这大地也只是一片死气沉沉。
　　天还未明，地上未广阔。
　　神丢下斧头，以自己的身体撑开了天地的合拢。
　　像是在进行这一场激烈的博弈。
　　天地似乎达成了什么攻势，在不断的想要合.拢.紧.贴在一起，让世界再次恢复黑暗。
　　可神却义无反顾安的张.开.四.肢，以自己的双手挡住了压.下的天，以自己的双.腿踏平了想要往上的地。
　　天地与神在进行的搏斗。
　　天地时而合.拢，但很快又被神推开。
　　神偶尔因为力竭而眼睁睁的看着天地一点点合.拢，压迫着自己。
　　可很快他又深吸一口气，用尽全身的力量顶天立地，不让二者合并！
　　光明继续普照大地，黑夜也时常轮番上演。
　　也不知道过去了多久。
　　可能只是短短的一个小时，也可能已经过去了一个世纪。
　　天地似乎开始了最后的拼搏，他们疯狂而剧烈的想要拥.抱在一起，想要将神碾压至死，将他踢了出去。
　　神也明白，博弈已经到了最后。
　　他咬紧牙关拼命的挡住了两者的合.并。
　　黑夜与白昼在此时此刻交.替到了极限，上一秒明亮无比，下一秒是无边黑暗。
　　一切的一切在这一瞬间似乎变成的万花筒和幻灯片，天地之间到处都是闪耀的光芒，极度的漆黑与光芒。
　　天地……终于被撑.开了，被彻底的撑.开。
　　天地溃散，老老实实的不再依附着混沌，变成了真正无边无际的天和真正广阔无垠的地。
　　凝望着眼前的无边天地，神点了点头，却明白这世界还是死气沉沉，没有半点生机。
　　“呼……呼！呼！呼！……”
　　“嗯……嗯哼……等等……快……点……”
　　“呼！呼！呼！”
　　“嗯……”
　　萨赫拉沙漠上是呼啸的寒风，是月光落在沙漠上，动物们匆忙的逃窜。
　　在这微弱月光的黑暗里，一切都是安静，只有剧烈的喘.息和分不清是什么的话。
　　掌心包.裹着手臂，五指随着速度的加.快而紧.紧的捏.住，指甲深.深的扎.进手臂之中，扎.出了鲜血。
　　可他似乎已经没有了理智，也没有了任何的感觉。
　　凝视着天地，神终于明白了什么，也彻底的油尽灯枯。
　　他轰然倒地，白昼在一瞬间忽然被黑夜全部填平。
　　世界上没有了光，一切都是黑暗。
　　神静静的躺在地上，生命在一瞬间烟消云散，化为乌有。
　　他的身体变作了世间万物，变成了一望清澈的河水哺育着大地。
　　大地受到河水的眷顾，所过之处生了花草树木，生出了万物生灵。
　　麋鹿在奔跑，大象在吼叫，鹰飞掠而过。
　　粉花连成一片，青草翠绿欲滴，大树苍天而起。
　　神的身体所化作的大水冲刷过了大地的每一片污渍与丑陋，洗刷了一切的灰尘与泥泞。
　　世界焕然一新，春暖花开，万物复杂。
　　只是……天地还是一片黑暗，在无尽的黑暗。
　　“呼……”
　　重重的喘出了一口气，那撑着身体的双手终于松开，紧.紧的搂.住的身下的人。
　　炙热与潮.湿的身体在此时此刻已经都没有了意识，只能本能的紧.搂着。
　　天……终于亮了。
　　神所化作的河流流入了大地的沟壑，变成了一条滚滚的黄河，哺育着无数的生命，孕育着源源不绝的生机，带来了从未有过的光明。
　　黑暗之后便是光明。
　　那一直笼罩的黑暗终于消失。
　　“啵——！”
　　白昼突然间笼罩大地，驱散着黑暗。
　　万物生灵欢呼鼓舞着光明的再次出现。
　　可天地却再一次缓缓的合.拢……
　　神已经离去，似乎再也无人可以挡住他们！
　　天地一点点的合.拢，逐渐合.并……
　　神所化作的一股清泉也被挤出了沟壑，奔流向了不知名的去处。
　　天地再次合.并，化作一片黑暗。
　　但那所孕育和诞生的万物生灵却被神最后的力量所保护。
　　他们随着河水躲藏到了安全的地方，在黑暗中等待下一次光明的到来。
　　他们生生不息，与天地做着抗争。
　　得益于河水的养育，他们一点点的繁荣与生长，直到看着河水逐渐干涸……
　　不，那不是干涸。
　　或许……河水到了其他的地方，要去哺育其他的生命……
　　嘭！
　　气喘吁吁中已经彻底的没有了力气，在这黑暗里也完全的失去了意识，模糊不清。
　　意识不清醒的二人彼此搂.着对方，侧身躺在冰冷的沙漠之上。
　　他们紧.紧的搂.着对方，身体前所未有的紧.贴。
　　温度终于不像刚才那样可怕的炙热，而是在一点点消退，一点点的减缓。
　　寒风在此时忽然显得如此的速度，如此的惬意，仿佛可以吹散一切的烦恼，吹散一切的担心。
　　身体之中似乎还有这一股股幻觉。
　　神仿佛还在与天地做着斗争，要努力的撕裂开混沌，让大地恢复光明，让万物获得生机。
　　在这身体的疲惫与意识的逐渐困倦之中。
　　阳秋的身体微微挪动，随着安谦余手臂的抬起而轻轻的贴.在对方的胸.口。
　　她已经意识不到了什么，也忘记了一切所有。
　　自己仿佛做了一场梦，一场从来没有做过的大梦。
　　在梦里自己遇到了一只很大的布偶熊，自己抱着他，只感觉毛茸茸的，十分的舒服……
　　“这布偶熊怎么有点扎人呀！”
　　疑惑的搓.了.搓眼前的布偶熊，她似乎不再在意，只是温柔的搂.住。
　　因为在这里。
　　自己似乎可以感觉到一阵以前从来没有感觉到的温暖，一种从未体验过的体验。
　　或者说……
　　那身体似乎残留着余温，还在微微余震，荡起涟漪。
　　那捣蒜的幻觉似乎让一切都没有结束，如做过山车之时不时的失重一样。
　　而只有紧紧的搂.住这个布偶熊，只有切切实实的抓住了什么东西，自己才能够感觉到安全感，才能够感觉到安心。
　　枯木老树昏狼，小桥流水人jia。
　　古道西风瘦马。
　　天蒙蒙亮。


第379章 15.懊悔
　　“啊……”
　　嘶……
　　脑袋好痛……
　　不……整个身子都好痛。
　　像是被车子碾过去了一样，浑身上下没有一块骨头是完整的。
　　清醒的瞬间，剧烈的疼痛伴随着极度的酸涩感和疲惫感。
　　明明睡眠与休息能让人感觉到放松和惬意，可自己睡了这么久……醒来的时候为何感觉到的只有一种极度的难受和压迫。
　　等等？这是什么？
　　迷迷糊糊中手指摸.来.摸.去，摸到了一颗圆.圆的东西。
　　阳秋迟疑的用手指头捏.住，搓.了.搓。
　　下一秒抬起脑袋，猛然间发现自己正躺在一条胳膊上。
　　而自己的手正扒在某个人的胸.口，捏着……
　　“等等！”
　　这是怎么回事？！
　　是安谦余！？？？
　　抬高脑袋的刹那看到了一张自己再也熟悉不过的脸。
　　是安谦余……可为什么他什么都没.有.穿？
　　等等！我……
　　蓦然间又想到了什么，脑海里闪过一些片段。
　　像是喝醉了酒断片了一样，自己似乎不知道发生了什么事情，又好像全部知道。
　　低下脑袋，一切映入眼帘。
　　鹰略过高高的山.峰，略过山.峰之上的石头。
　　他俯冲而下，越过沼泽，越过茂密的丛林。
　　丛林下方。
　　鲜洁的白雪缓缓的自山谷中雪崩而来，最后干涸，变成了一滩河流。
　　一切一览无余。
　　不用猜测，也不需要去思考到底有没有。
　　因为这一刹那，某样东西直接告诉了自己，那就是有！！！
　　而且明显的就能感觉得到……很开！
　　就是很开！
　　这是一种无法言喻的奇怪的感觉，和之前的身体完全不一样，自己就像是盘古开天辟地一样，又像是忽.逢.桃.花.林。
　　开……
　　这种感觉……
　　再配上这个情况……
　　他？
　　这……
　　“怎么会这样？！！！！”
　　看了看自己，再看了看身旁的安谦余，阳秋的心态一瞬间崩了。
　　她仓皇四顾坐了起来，急急忙忙将衣服遮.盖在自己的身上。
　　“怎么会这样……我和安谦余……”
　　“可我他.妈.的.是个男的啊！他也是男的！我怎么能……”
　　“不……我一定是中.邪了！或者说……当时神王使一定还没离开我的身体，是他操纵了我，不然我怎么可能……”
　　那些画面不断的浮现，一丝丝的钻进了自己的脑海。
　　金刚降魔杵，断壁破石人。
　　一骑长.驱入，整夜捣.衣声。
　　相互抓.紧的手臂，深深扎.进血肉的指甲，旖.旎的声音，从未有过的暧.昧与感觉……
　　那些一切的一切在此时此刻全部浮现出来，让阳秋彻底的疯狂，张牙舞爪而不知所措。
　　自己怎么可以……我怎么能跟安谦余发生这种事情？
　　就算……就算我确实有那么一点喜欢他。
　　就算……就算我真的喜欢。
　　可……可那也不代表我一定要跟他……
　　就算是正常的恋爱关系，也没有说一定就要……
　　可为什么？
　　为什么当时我没有阻止他？
　　我当时到底在干什么？我在想些什么？
　　为什么……为什么到了最后我甚至还……？
　　脑海里忽的再次响起昨夜后半段身体本能的迎.合。
　　将螺丝轻轻的插在螺丝帽，螺丝帽就会一圈一圈慢慢的卷了进来……
　　“啊！！！！”
　　想到那疯狂的一切顿时间忍不住捂住脑袋，脸上一阵羞红，面红耳赤。
　　怎么会这样……怎么会这样？！
　　我竟然……
　　这一时间脑袋里一片空白，越是痛苦就越是发愣。
　　此时的阳秋就像是遭到重大事故一样，面对这些突如其来的事情没有任何心理防备。
　　当时的一切发生得太快了。
　　或者说……那时候自己还是发懵的状态。
　　更准确来说……那一瞬间，自己好像不属于自己的。
　　身体是身体，灵魂是灵魂。
　　自己的灵魂空空如也，什么也想不到。
　　而自己的身体……则是只会选择本能……
　　“我……我……”
　　或许是因为恐惧，或许是因为害怕。
　　紧紧的将衣服捂在身上，茫然的恐慌让阳秋感觉眼前一片模糊，抖抖瑟瑟了起来。
　　“我竟然……我……啊！！！！！”
　　身后突然间感觉到有人抱.住了自己，下意识的吓了一跳，浑身一颤。
　　只不过这并非霓.虹的动.Z.片，紧随其后的并不是一阵剧烈的摇晃。
　　阳秋颤抖着转过脑袋，下一秒就感觉安谦余从身后轻轻的搂.住了自己，暖暖的温度贴.在自己的身上，脑袋则轻轻的靠在自己的肩上。
　　“接受我吧……也接受现在的自己。好吗？”
　　他的声音幽幽的传入了自己的耳朵里，像是一阵棉花糖般的风儿。
　　阳秋敏.G的抖动了一下，迟疑中又摇了摇脑袋，茫然的双眸里带着无数种难以言喻的情绪，在此时如大海不断翻腾，一点点席卷。
　　“阳秋，你……？”
　　“让我一个人静静好吗？我现在……我现在真的脑海和心里都很乱……真的很乱！”
　　讨厌安谦余吗？
　　不……昨夜开始自己就明白了，其实自己是喜欢他的。
　　虽然不愿意承认自己爱上了兄弟，但在看着对方快死的时候……自己已经明白了。
　　我就是喜欢他。
　　不是兄弟的那种喜欢，不是朋友的那种喜欢，是……彼此之间的喜欢。
　　那种自己曾经不会接触，也觉得根本不可能的喜欢。
　　但……喜欢吗？
　　喜欢归喜欢，可真的不代表自己……
　　或许是没有任何铺垫的原因。
　　如果自己和安谦余相互坦白后有几年的感情基础，有一段时间的培养，自己的内心在慢慢的调转或许会没有今天那么的难以置信。
　　但如此突如其来，几乎在自己意识到的瞬间就……
　　这实在让自己现在有些缓不过来，喘不过气。
　　对于阳秋现在内心的复杂与挣扎，安谦余自然明白。
　　一切似乎刚刚结束，却又似乎刚刚开始。
　　而一开始……事情就发展到了最后一步。
　　这无论是放在哪一种关系里都属于太快了。
　　可当时……自己和她都已经失去了理智。
　　那时候脑袋里一片空白，只想着……得到。
　　“……我……明白了。”
　　迟疑了一下，知道现在不能逼迫阳秋，自己说什么道理对方也听不进去。
　　这件事情……只能让她自己慢慢消化，而自己再帮助她一起消化。
　　感觉到身后的拥抱缓缓松开，安谦余将自己没有拿起的文.XIONG递了过来。
　　阳秋心情复杂的接了过去，一边看了看自己的身子，一边忍不住闭上眼睛，似乎昨晚的激烈还着一阵阵的幻觉……
　　可恶……！


第380章 16.奇怪的氛围
　　“出来了！”
　　千辛万苦，总算从那阴暗的洞窟中爬了出来。
　　看了看头顶的烈日，安谦余咧嘴一笑，转身伸手就要牵起正在爬出洞口的阳秋。
　　“……”
　　看着伸来的手愣了一下。
　　阳秋迟疑一阵，转过脑袋自顾自的爬了起来。
　　安谦余眼神变了变，却没有说些什么：“我们往这边走吧。”
　　“……嗯。”
　　这是一种既十分陌生又十分熟悉的尴尬。
　　无论是阳秋还是安谦余都无法描述这个气氛的诡异，两人似乎心知肚明，又似乎都在装傻。
　　但留在自己身体的东西……却时时刻刻在提醒着自己。
　　虽然应该已经都出来了……
　　不过刚才地方狭.小，两人又都guang.着，自己没有太过注意，也不敢注意。
　　不行……得赶紧找个地方整理整理，否则要是怀.孕了。
　　又是那啥又是怀.孕……这接二连三的事实和猜测让阳秋濒临心里崩溃，整个人都消瘦了不少。
　　“我们应该很快就可以离开了。”
　　明白阳秋喜欢胡思乱想，也看出了她如今有些神情恍惚，精神迷茫。
　　在这般情况下安谦余哪怕没话也在不断的叽叽喳喳，希望以此让对方回到现实，不要乱想而困惑着自己。
　　可这在如今心情复杂的阳秋眼里，却更加的烦躁。
　　“嗯……安谦余，你能不能安静一点。”
　　笑容戛然而止，安谦余明白的点了点脑袋。
　　“我没有怪你的意思，我只是……”
　　看到对方有些失落阳秋内心又感觉一阵自责和难以言喻。
　　其实自己现在对于他的想法和感觉很复杂。
　　复杂到自己已经不知道应该怎么说，怎么去描述。
　　首先……自己肯定是喜欢他的，也并不排斥。
　　但问题是……
　　对于第.一.次.就这样突然的交了出来，而且还是以女生的身份……
　　阳秋真的不知道自己应该怎么去应对。
　　要知道在一年前，自己TMD甚至还是个男人！
　　可一年后……仅仅只是很短的时间自己和安谦余该发生的就都发生了……
　　与其说是难以接受。
　　更不如说阳秋时至今日都回不过神来，更不好意思而害羞到不知道怎么去面对这件事情。
　　自己怎么跟爸妈说？
　　老弟会怎么看我？
　　如果我真的和安谦余在一起……然后……
　　那石大叔这些知道我以前是男儿身的人背地里会不会嘲笑我？
　　虽然知道他们绝对不是这样的人，但……
　　但自己偏偏就是忍不住的心慌，忍不住的担忧！这是自己无法控制的事情啊！
　　“你不用说……我明白。我会等你的。”
　　看到了阳秋一脸自责又痛苦不堪。
　　安谦余也颇为愧疚的低下脑袋。
　　一切都怪自己太过冲动，竟然……
　　可那时候……
　　两人霎时间再次沉默，这长长的路途中忽的只剩下的喧嚣的风声与两个渺小如蝼蚁般踩踏着沙子前进的身影。
　　也不知道过了多久，阳秋忽然听到一阵引擎的轰鸣声。
　　“嗯？”安谦余疑惑的抬起头来。
　　二人放眼眺望，陡然间就看到几辆越野车正急速的行驶过来，随后忽的调头转向了自己。
　　“他们是……”
　　是敌是友？！
　　蓦然间相视一眼，眼神又赶紧错开。
　　阳秋赶紧后退，虎视眈眈的看着眼前的车辆。
　　这些车辆很快就停了下来，扬起一阵尘沙。
　　正在安谦余和阳秋两人聚精会神的凝望之时，一个高大而熟悉的身影忽然间以极快的速度打开车门冲了下来。
　　“阳秋！！！！！”石高杰打着纱布和石膏，拄着拐杖一瘸一拐的拼命跑了过来，“我终于找到你了！你们没事吧！！！”
　　他兴冲冲的跑了过来，却发现阳秋和安谦余似乎……并不是很开心的样子。
　　“嗯？”
　　“石大叔，你小心一点。”
　　脸上露出一抹强颜欢笑，阳秋看到了那车上下来了许多自己不认识的人，还有纱罗。
　　“你们这是……?”
　　“我们离开之后就立马和学院前来的人汇合，然后在萨赫拉沙漠不断找你们。但一直找不到，我还以为……”
　　你们找不到的那段时间，我和安谦余……
　　啊！
　　我怎么又想起了那些……
　　顿时间痛苦不堪的摇了摇脑袋，抗拒着那些发生的过去。
　　阳秋身心疲惫的叹息一声：“那石大叔，我们现在能回去了么？”
　　“你……很累么？”
　　看出了对方脸上显而易见的疲惫。
　　那似乎不仅仅是身体上的疲惫，而是连带着精神与灵魂的疲惫。
　　阳秋怎么突然间……
　　不过也是，他们一定吃了不少苦！
　　“上车吧！我带你们到附近的站点休息！”
　　“嗯……”
　　幽幽的点了点头。
　　现在的阳秋对一切都提不起兴趣，整个人就像是没有存在感的幽灵。
　　“你……”
　　小心翼翼的护在阳秋一旁，又看了身后的安谦余一眼。
　　石高杰发现安谦余似乎也十分奇怪。
　　若是平时他断然跟了过来，可现在他却迟疑的踌躇不前。
　　“你……走吧？”
　　“嗯……”
　　和阳秋一样，他也是忽然间变得沉默不语。
　　虽然他平时跟自己就很少说话，看起来也一副一字千金的模样。
　　但……
　　奇怪，就是很奇怪。
　　这种奇怪不仅仅来自于两人，而且还来自于气氛。
　　“阳秋，你们……嗯？你受伤了？”
　　不知不觉和阳秋走到了车门口。
　　石高杰搀扶着阳秋进去，忽然间却注意到了她脖子上有几块红红的印记。
　　“要不要紧？”
　　“啊……！！！！！”
　　被石高杰说的话吓了一跳，阳秋赶紧拉起衣领挡住。
　　那上面的伤口……是安谦余留下的。
　　石大叔竟然……不懂？
　　还是说……他是在故意戏耍我？
　　一时间心情更加复杂，不敢对视上任何一双眼神，脸上一阵羞红。
　　阳秋赶紧上了车，将自己捂得严严实实。
　　“你没事吧？你……算了，如果你不舒服在告诉我。”
　　眼看着阳秋似乎“无欲无求”，没有什么情绪波动石高杰只能叹息一声也上了车。
　　“车满了！”
　　他上了车看了看车门外的安谦余。
　　“你坐前面吧。”
　　“……好。”
　　又一次意外的配合，点了点头。
　　安谦余坐在了副驾驶。
　　坐在驾驶座的纱罗则从头到尾眼睛转来转去，疑惑的看着阳秋和安谦余。
　　她……似乎看出了什么。


第381章 17.累觉不爱
　　事情意外的顺利。
　　在学院的人的护送之下，阳秋和安谦余等人很快就回到了壶都。
　　离开了那一望无际的黄色沙漠，又一次回到了大都市的环抱。
　　自己感觉到的不是久违，不是开心，也没有难过。
　　可以说……此时自己的情绪就像是一条地平线，完全的没有任何的波动。
　　似乎没有什么事情可以再让自己开心，再让自己难过。
　　阳秋也不知道自己怎么了。
　　按理来说……自己要不就会十分慌张，无法接受。
　　要不就直接接受……真正的和安谦余在了一起。
　　可自己的大脑似乎停止了工作，开始罢工了。
　　事到如今自己只感觉自己的脑袋始终在放空的状态。
　　当凝视着眼前的高楼大厦之时，自己还是那个发懵的状态，并不知道自己该做些什么，又不知道自己该想些什么。
　　是啊……
　　自己甚至连应该想些什么都不知道了。
　　就像是在逃避着什么，就像是不愿意面对。
　　在面对这些不愿意面对的事情之时大脑选择了放空，选择了罢工。
　　于是乎自己就这样成为了一具行尸走肉。
　　自己分明知道这样不好，分明知道自己这样浑浑噩噩没有任何意义。
　　可真的好累……
　　自己甚至想要躺在床上一直睡一直睡。
　　什么事情也不用面对，什么事情也不用想……那样似乎就能够逃避一切了。
　　安谦余……
　　再次想到这名字，自己的内心已不知道应该是什么样的情绪了。
　　“到了。”
　　车子很快到了壶都的闹区。
　　众人纷纷下去，蓄势待发不知道多久的安谦余终于深吸一口气正要走上前和阳秋说些什么。
　　然而阳秋却已然转过脑袋，忽的看向石高杰。
　　“石大叔，你陪我……走走吧？”
　　“啊？”被阳秋这突如其来的要求说的一愣。
　　石高杰从未听到过阳秋如此的表情和语气，那像是一个彻底的女孩子，温柔和婉约……
　　这……还是阳秋吗？
　　“不愿意么？”脸上苦涩的一笑，阳秋摇了摇头，“那我回家……”
　　“愿意！当然愿意！”
　　石高杰蓦然回神点了点脑袋。
　　“你想去哪儿？我陪你去！”
　　“……嗯……谢谢你。”
　　“怎么突然间这么客气了！”石高杰忍不住微微一笑，随后看向了坐在驾驶座的纱罗，“导师，那……”
　　纱罗没有开口，只是幽幽的看向了安谦余。
　　那伸出的手已然缓缓的收回。
　　安谦余淡淡一笑，没说些什么。
　　“你……”因为纱罗的目光也注意到了安谦余，石高杰犹豫中瞥了对方一眼，“你……也要过来么？”
　　“……你们去吧。”
　　迟疑而深邃的凝视了阳秋很久很久。
　　安谦余微微一笑，最终选择后退一步。
　　“小心一点。”
　　“……哦！”
　　茫然的挠了挠脑袋，实在是摸不着头脑。
　　真是他妈的邪门了！
　　石高杰心中困惑的想着，转头发现阳秋已经一个人浑浑噩噩的走向了前路。
　　“诶你等等我啊！”
　　他赶紧跟了上去。
　　“你不过去么？”
　　看着两人的身影渐行渐远，纱罗的声音突如其来。
　　安谦余一阵愕然，凝视了对方许久忽然也迈开步伐跟了上去。
　　“唉，年轻真好。”
　　点燃一根烟咬在嘴边。
　　她微微一笑，粉色的舌头在嘴唇微微一舔，开着车扬长而去。
　　……
　　“诶！有冰糖葫芦，阳秋，你吃不吃？”
　　看着兴奋的看着自己的石高杰一脸热情。
　　阳秋迟疑了一阵，有气无力的把“算了”吞咽下去。
　　“嗯……吧。”
　　“老板，两根！”
　　兴冲冲的接过了冰糖葫芦，又递给了自己。
　　阳秋沮丧了接过，轻轻一舔。
　　小的时候自己总是很喜欢吃冰糖葫芦……但那时候自己觉得外表的糖衣很甜很好吃，可里面的山楂却很苦涩，并不好吃。
　　后来长大了……自己又觉得糖衣的舔和山楂的苦涩又似乎能够搭配成另一个苦尽甘来的味道。
　　可如今……
　　哪怕舔着糖衣，但为什么我还是感觉不到甜呢？
　　幽幽的长叹一声，阳秋走进了附近的公园。
　　“等等我！”
　　眨眼间发现又被对方甩开，石高杰赶紧跟上。
　　身旁卖冰糖葫芦的老板笑眯眯的把钱收了起来。
　　唰的一声，一个身影突然间从草丛探了出来，吓得他差点摊到在地。
　　“……”
　　手中的望远镜紧紧的盯着远处的背影。
　　安谦余盯着一头的杂草和叶子重新钻进了草地之中。
　　……
　　“阳秋，你是不是有什么心事？”
　　在一阵压抑的沉默之后，石高杰终于皱了皱眉头。
　　“心情不好？”
　　“……没有。”
　　难道我要告诉你我刚刚被安谦余睡。了吗？
　　哈哈哈哈……
　　不仅被睡。了，我妈的还没中。C了……
　　好像已经有些自暴自弃，但又十分委屈。
　　她再次叹息一声，引得石高杰脸色更加凝重。
　　“你……对了！告诉你一些开心的事情吧！”
　　“开心的事情？”
　　现在这个时候……还能有什么开心的事情？
　　“说吧，石大叔。”
　　对于所谓的开心的事情根本不在乎。
　　就算现在有什么倒霉的事情过来自己恐怕也无动于衷。
　　阳秋走到池塘边靠着，淡然的看向石高杰。
　　石高杰露出了一抹神秘的微笑，随后凑近过来：“叶斯威院长已经回到学院了！他告诉我，只要你回到壶都就可以过去找他！”
　　“叶斯威院长？！！！”
　　那原本浑浑噩噩的思维突然间如同被一道雷电劈中，瞬间惊醒。
　　阳秋瞪大眼睛，一瞬间呆住了。
　　“怎么样？开心吧？”石高杰哈哈大笑，很快又露出了遗憾，“没想到……这么快你就要变回来了……”
　　他似乎想到了什么，顿时间也失魂落魄的失落下去。
　　但对面的阳秋只是眨了眨眼睛，一点点的回过神来。
　　叶斯威院长……？
　　对啊……自己之前和院长约定了一个月后见面。
　　他……有可能把自己变回男儿身，把自己变成男人。
　　可……
　　可我现在这个样子，我现在这个状态，又发生了那些事情……
　　我……该怎么办？
　　是变回来？还是……
　　事情突然更加棘手，又一个重大而艰巨的选择摆在了自己的眼前。
　　阳秋忽然觉得自己喘不过气来，像是有块石头卡在了胸口。
　　不远处的草丛内。
　　“叶斯威……院长？！”
　　安谦余一愣，眉头瞬间皱起。
　　阳秋该不会要……


第382章 18.可以，也不可以
　　再一次来到学院，自己的心态已经和以前完全不同了。
　　第一次是震惊与惊叹，第二次是熟悉，是期待。
　　但现在……
　　很复杂。
　　如果是一个月前告诉自己，自己可以见到叶斯威院长了，那当时自己一定开心到了极点，恨不得来一次举高高。
　　可现在……
　　一步步踩踏着学院的阶梯，看着教学楼上上下下零零散散的人影，看着他们时不时投来一个个目光。
　　虽然那似乎只是偶然看来的眼神，可自己总觉得对方在看着自己，在讨论着自己。
　　“呼……”
　　深吸一口气，在前往校长室的过程中心跳不可避免的加快，又脑海一片空白，不断惆怅。
　　自己……到底要不要变回来了？
　　如果在一个月前，自己可以毫不犹豫的说变！
　　但现在……
　　自己一方面开始抗拒安谦余，一方面又……
　　不知道……我真的不知道……
　　心态与脑海的双重混乱让阳秋根本无法做出任何的抉择。
　　她甚至不知道自己来到学院面见叶斯威院长到底是为了什么。
　　可她还是来了，再走过漫长的阶梯之后自己站在眼前的大门前，忽然间再也走不出一步了。
　　“……呼！”
　　也不知道沉默了多久，一颗心似乎快要跳了出来。
　　她咬了咬牙齿，最后才猛然间敲响了大门。
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　“进来吧。”
　　是一个有些苍老的声音，一听便觉得饱经风霜，却十分有力，十分精神。
　　阳秋小心翼翼的转动着门把，毕恭毕敬的走了进去。
　　门被缓缓推开，里面是十分简单的布置，就如同普通学校里的办公室一样。
　　这点倒是令阳秋十分错愕。
　　她茫然的看了看这办公室的布置还以为自己走错了。
　　毕竟纵横异能界的大佬叶斯威院长的办公室怎么也得豪华一点吧？就这实在是令人……
　　“你就是阳秋吧？”
　　那声音再次把自己唤醒。
　　阳秋立即转头，倏地就看到办公椅上坐着一个虽满面皱纹，却精神面貌极好的长者。
　　他带着一副黑框的薄片眼睛，穿着西裤与白衬衫，看起来就像是一个和蔼和亲的长辈，令人感觉到十分亲切。
　　“您是……”
　　一时间有些微微的紧张，阳秋咳嗽一声转过身来。
　　“江……哦不！叶斯威院长？”
　　“嗯……不好意思，你将冰原巨蛇的眼球带回了学院，我却还要你等我整整一个月才能碰面。”
　　“没、没关系！”
　　没想到一院之长竟然没有任何架子，而且如此的和蔼可亲。
　　阳秋赶紧紧张的摇了摇脑袋，在叶斯威院长的示意下坐在了桌子对面。
　　她缓缓坐下，蓦地又发现院长的身后还有一副字画。
　　苟利国家生死以。
　　好漂亮的字……！
　　“你找我有什么事情么？”瞥了一眼身后的字画，叶斯威淡淡一笑，“我听郭常山导师说你十分迫切的想要见我？我很好奇……是为了什么。”
　　“我……”
　　之前自己很想变成男人，但现在……
　　迟疑了许久，阳秋最终还是点了点头：“院长，我想请教一下……有没有办法将一个女人变成男人？或者说……变回男人！比如……一个人原本是男生，可阴差阳错之下她变成了女生，那有没有办法变回来呢？”
　　其实问归问……但自己对于叶斯威院长的回答似乎已经没有任何期待了。
　　阳秋甚至不知道对方若是回答了自己又要怎么抉择，怎么决定。
　　她思维混乱，只是出于本能，也出于礼貌而开口询问。
　　“变回男人？”
　　叶斯威院长沉默了下来，陡然间看了眼前的身影几眼。
　　须臾，他忽的摇头笑笑：“可以。”
　　“可以？”阳秋大吃一惊。
　　但这一刹那……她却更加混乱了。
　　如果可以……那我该怎么决定？
　　如果叶斯威院长告诉我不可以自己或许还轻松一点，但可以……
　　我又该怎么办？
　　“院长，那……”
　　“我的话还没有说完。”叶斯威院长忽然微微一笑，“但……你已经不可以了。”
　　“我……已经不可以了？为、为什么？！！”
　　虽然自己不一定就要变回男人。
　　可、可、可为什么呀？！
　　看着一脸疑惑的阳秋，叶斯威院长始终一言不发。
　　他只是淡淡的笑了笑：“如今的你……我也无能为力。”
　　“这……这……我明白了。”
　　似乎没有悲伤，也没有开心。
　　仿佛无论能不能变回来对自己都没有任何的意义。
　　也看出了阳秋的颓废与沮丧，叶斯威院长皱了皱眉头：“阳秋同学，你……”
　　“没、没事！院长，我没事……”
　　结结巴巴的忽然间站了起来，撞到了桌角。
　　慌乱中阳秋摆了摆手，示意自己并不疼痛。
　　“那……院长，我就不打扰您了，就不打扰……”
　　浑浑噩噩的重复着说过的话，像是一个失心疯的精神病一样。
　　在叶斯威院长关切的目光下，她急急忙忙的离开了办公室，一个人靠着墙壁呆呆的凝望着学院的天空。
　　我不可以……
　　是因为什么？
　　难道是因为我和安谦余有过……
　　“我……我……”
　　一时间仿佛快要喘不过气，大脑实在太过混乱。
　　现在自己要怎么面对爸爸妈妈？
　　自己要怎么告诉他们？
　　我……
　　“不……”
　　如今自己已经确定变不回来了。
　　也就是说……这件事情他们迟早都会知道的。
　　那我……是不是应该告诉他们呢？
　　毕竟这种事情他们终究会知道的，一直隐瞒下去没有好处，更完全没有意义。
　　但……我又要怎么面对？怎么跟他们说出他们的儿子变成了女儿是事情？
　　可……
　　离开壶都，回到鱼都吗？
　　脑海里陡然想到了安谦余的那一张脸，蓦地就有些本能的畏惧。
　　不……
　　或许我真的应该回家，将一切告诉爸爸妈妈，他们有权力知道。
　　何况……这件事情瞒不住的，难道自己要一辈子都欺骗他们吗？
　　虽然内心十分纠结，但这一刹那间阳秋已然明白，自己必须得回家一趟，把自己变成女孩子的事情彻底的告诉自己的家人。
　　更主要的是……
　　一离开壶都自己至少短时间内就不用再面对安谦余了。
　　至少……自己不用再看到他了。
　　混乱的看了看自己的手机，看着那上面的未接电话。
　　情绪复杂的阳秋摇了摇脑袋，转身急匆匆的下了楼梯。


第383章 19.我就是阳秋
　　“你好……”
　　拿着手机，看着上面的信息找到了自己的座位。
　　对着坐在同一排的小伙子笑了笑，阳秋坐进了靠窗的位置，抱着怀里的背包，看着窗外的画面一阵沉思，仿佛有说不完的故事。
　　或许是没想到自己竟然能和一个这么年轻漂亮的姑娘坐在一起。
　　原本懒懒散散坐着的小伙子忽然间坐得十分端庄，时不时的瞥过眼睛偷偷看了阳秋一眼。
　　身为异能者，阳秋自然早就发现了。
　　但如今的自己早就懒得去理会了。
　　她就像是一个冰山美人，从头到尾就没有看过对方一眼，也不理睬任何人。
　　直到下了车，背着背包离开阳秋才听到一个不好意思的声音传了过来。
　　“你好！”是刚才坐车的小伙子，“我……那个，能要你微信吗？”
　　“……抱歉。”
　　不好意思的强颜一笑，点了点头。
　　阳秋礼貌性的拒绝后转身离开，头也不回的走向了老家的位置。
　　上一次回家……自己还带了安谦余……
　　走过那些和安谦余一起走过的路，路上似乎还有着自己跟他说话聊天的幻影。
　　她痛苦不堪的揉了揉太阳穴，回过神来又发现那些幻觉不知不觉中全部消失，变成了几个跑老跑去的小孩子。
　　“我……真是疯了……”
　　自己到底是怎么了？
　　难受的揉了揉脑袋，抬起头来时已经可以看到了自己再也熟悉不过的家门。
　　明明自己时常想念着回来，可着突然之间……自己又有点想打退堂鼓了。
　　恐惧与害怕，还有那种未知的羞涩都让阳秋在这一刻后退几步，甚至想着暂时先不告诉爸妈，回到壶都等以后再说吧。
　　可……
　　自己就算隐瞒又能隐瞒多久？
　　总有一天他们要知道的。
　　早一点知道总比晚知道好。
　　何况他们是我的家人……难道我真的要一直欺骗他们吗？
　　女朋友？
　　哈哈哈……老爸老妈，其实那就是我自己。
　　你们的儿子……现在变成了女儿。
　　忧心忡忡，手足无措的终于走到了门口。
　　这一次，自己没有任何的伪装。
　　没有穿中性或者男人的衣服，没有加粗自己的声线。
　　甚至……
　　或许是因为太过慌乱，脑子里装不进去任何的东西，恍恍惚惚。
　　此时阳秋才发现自己竟然还穿着一件小短裙，俨然就是一个小女生的打扮。
　　“……算了。”
　　本想回去买件衣服换上，但似乎也没有必要了。
　　如今自己无论是精神上还是肉体上都只能感觉到无尽的疲惫。
　　抱着“世界毁灭也无所谓了”的心态，
　　在凝视这自家的大门许久许久，阳秋终于深深的吸了一口气，举起手来。
　　她正要敲门，大门却突然打开了。
　　“呀！！！”
　　开门的阳东猛然间被吓了一跳，一瞬间倒退几步。
　　他呆呆的看了自己很久很久，随后才迷惑吐出几个字：“你是……？”
　　这个人……有点像嫂子？
　　一时间不敢确认，又十分疑惑。
　　看着老弟如此困惑的眼神，阳秋忽然间忍不住露出一丝无奈的微笑。
　　“爸爸妈妈现在在家里吗？”
　　她走上前去温柔的摸了摸阳东的脑袋。
　　阳东被一摸顿时间浑身僵硬，又惊又疑的点了点头：“在……在家。你是……嫂子吗？”
　　“……”
　　被这么一问忽然间觉得有些心酸，苦涩一笑的同时又摇了摇头。
　　“待会儿……你就知道了。”
　　长叹一声，阳秋战战兢兢的踏进了进屋的步伐。
　　阳东还楞在原地，直到看着那曼妙的身影逐渐变小他才一瞬间回过神来。
　　“你们玩吧，我今天不出去了！”
　　在群里迅速的回了个消息，他猛然间把大门关上，急急忙忙的跑了回去。
　　……
　　还是熟悉的家，还是熟悉的布置。
　　其实自己离开家的时间并不久，也不过一个多月。
　　可这一个月来……真的发生了好多事情。
　　多得自己直到现在都缓冲不过来，都无法接受……彻底的卡带了。
　　“这儿……这儿！这儿！”
　　走进客厅，老妈正给老爸捏着肩膀，老爸闭着眼睛享受着。
　　阳秋静静的走了进来，随后忽然间停下脚步，就这样悄悄的看着父母温馨的一幕。
　　“舒服了没有？你呀，就是……嗯？！”
　　一边给丈夫捏肩一边余光看到了什么。
　　阳妈迟疑了一下，转过脑袋忽然便看到了一个极其漂亮的小姑娘忽然间出现在了自己的家里。
　　“你是……阿东的朋友？”一时间反应不过来，阳妈愣了愣，随后忽然想起了什么，“等等！你是……你是我家阿秋的女朋友吗？阿秋回来了？！！”
　　似乎以为是自己带着女朋友回家。
　　老妈忽然间喜悦的一笑，急急忙忙就跑了出去寻找自己。
　　闭着眼睛享受的老爸一瞬间也睁开了眼睛，喜悦而内敛的看了看自己。
　　“诶？阿秋呢？”
　　身后传来了老妈困惑的声音。
　　她茫然的又走了回来，随后看向了自己：“你……叫叶晴对吧？阿秋怎么没跟你一块过来。”
　　“我……他……”
　　该怎么跟老爸老妈说？
　　怎么告诉他们？又怎么跟他们解释呢？
　　自己的儿子突然间变成了女儿？哥哥变成了姐姐？
　　我……怎么说得出口？
　　又怎么……
　　这恍惚间阳东也跑了过来，就站在自己的身后。
　　此时此刻，家里的其他三个成员全部都在场，又全部都看着自己。
　　阳秋突然间心中有生出了一股胆怯。
　　但现在临阵退缩……还有意义么？！
　　父母将我养育得这么大，难道发生了这么重大而已经无法挽回的事情……我还要有所保留，有所欺骗吗？
　　阳秋……豁出去吧，反正也已经乜有什么好怕的了。
　　“妈……”
　　沉默了许久，阳秋缓缓开口。
　　这一声妈叫的阳爸阳妈霎时间面面相觑，露出了笑容。
　　“叶晴，难道你和阿秋已经领……”
　　“爸，妈，老弟！”
　　倏地一下打断老妈的声音，阳秋睁开眼睛。
　　“老、老弟？”
　　身后，听到这称呼的阳东一愣。
　　会这么叫自己的……好像自己自己的老哥阳秋吧？
　　这……
　　“我……”
　　看着周围不断疑惑和更加好奇看着自己的家人，看着每个人都投来了困惑而迷茫的目光。
　　阳秋终于彻底的豁出去了，猛然间咬牙切齿的闭上了眼睛。
　　“我……就是阳秋！”


第384章 20.你去变性了？
　　整个屋子在自己话音落下后突然陷入了一阵彻底的安静。
　　在场的三人全部呆住，一个个面面相觑，你看着我我看着你。
　　也不知道过了多久，老妈才回过神来，结结巴巴的露出笑容：“姑娘，你……你在开玩笑吧？是不是阿秋叫你……”
　　“妈，我真的……是阿秋！”
　　不知为何感觉到眼前有些酸涩，突然间很是委屈。
　　这委屈不仅仅是来源于自身，还有自己对于父母的亏欠和愧疚。
　　阳秋感觉到自己的眼帘不断模糊，最终迫不得已举起手来擦了擦泪花。
　　“爸！妈！我真的是阳秋，我没有骗你们，这也不是玩笑，我……”
　　她一瞬间哽咽了。
　　“这……这怎么可能！”
　　一个漂亮姑娘突然在家里出现，还自称是自己的儿子，这谁都难以相信！
　　阳妈顿时间摇了摇脑袋，满是困惑：“姑娘，你到底……”
　　“妈，小时候我最喜欢吃橘子。有一次你下班忘记给我买，我任性的躺在地上哭，后来还被你抓进小黑屋里面罚站，你记得吗？”
　　“你……”阳妈大吃一惊，“这事情你怎么知道？这是阿秋很小时候的事情了，我都快要差点忘了，你……”
　　“爸、妈，你问什么我就可以回答什么。”
　　“你……这……”
　　一时间受到了巨大的冲击，但几十年的观念又让他们无法相信，觉得这恐怕是个恶作剧，或者是遇到了一个疯女人。
　　阳妈与阳爸面面相觑，沉默许久后才一个个提出疑问。
　　阳秋对答如流，甚至没有半点背下来的痕迹。
　　直到最后一个回答落下了声音，整个屋子终于再次彻底的陷入了安静。
　　阳爸和阳妈呆呆的不知如何是好。
　　阳东更是合不拢嘴，结结巴巴的几下：“哥……你……你去变性了？”
　　“你这孩子，你怎么能……”
　　似乎也终于相信了眼前的小姑娘就是自己的儿子。
　　阳妈颤颤巍巍的走了上来，忽的就捧住了阳秋的脸。
　　“你去做手术怎么不告诉我们？你……”
　　“爸，妈！我没有做变形手术。我也……并不想变成女人，这不是我的意愿。”
　　“那……”
　　“我们先坐下，我慢慢跟你们说吧。”
　　“这……”
　　阳爸，阳妈，阳东三人相视一眼，瞠目结舌。
　　直到许久后他们才回过神来，迟疑的点了点脑袋。
　　……
　　“你是说……你被一支笔变成了女孩子？”
　　“嗯……”
　　面对父母的目光，自己已经逐渐习惯了。
　　“具体的事情我不能告诉你们，这会给你们带来危险。但总之……就像我跟你们说的，很久之前我就因为所谓的超能力……你们可以理解为法力，因为他们我变成了女人，而且是不受控的。”
　　阳秋低下脑袋。
　　“现在……我确定自己变不回去了，所以思前想后我决定告诉你们。”
　　“对，这点……”迟疑了一下，阳东叹息一声，“哥，反正是咱爸妈我就说了……老爸老妈，哥其实是……你们可以理解为超人。”
　　“这……还有这样的事情？”阳妈难以置信，“那你的女朋友……”
　　“那一天跟你们视频的其实就是我自己……”
　　阳秋闭上眼睛，已经感觉像是一头死猪一样不怕开水烫了。
　　“爸妈……对不起！儿子变成了女儿……而且我还骗了你们这么久……可我真的……我真的不知道怎么面对你们。一直以来我总是让你们失望，又总是让你们帮我处理各种各样的事情，我就像是一个废物，我总是……”
　　低下而模糊的视野突然感觉到一双手握住了自己。
　　阳秋一愣，抬头才发现妈妈走到了身前，温柔的摸了摸自己的脑袋。
　　“无论你是男孩，是女孩，是外星人，是怪物……你都是爸爸妈妈的孩子。”
　　“可我……”
　　“你看你，现在不是很漂亮嘛！人家肯定都会羡慕我有一个这么漂亮的女儿呢！”
　　“可是我……”
　　“别整天想那么不好的事情，你没有亏欠我们什么，你能好好的活着，爸妈就已经很开心了。”
　　“可是……”
　　“好了……”坐在了自己的身旁，妈妈的手温柔的擦拭着眼前的模糊。
　　可为什么……眼睛却越来越看不清楚了呢？
　　“妈——！我……对不起。”
　　“对不起什么？”阳妈摇了摇头，露出的淡淡的笑容，“刚才我确实有些反应不过来……说实话，我们已经老了，也跟不上时代了，不明白你们说的什么超能力什么……但我只知道，你是我的孩子，无论是男孩是女孩，你都是妈妈的孩子。”
　　“我……妈！”
　　情绪再也按捺不住，在这一瞬间全部爆发。
　　阳秋失控的扑进了母亲的怀里痛哭起来。
　　对面，阳爸的表情仍是有些复杂。
　　他脸色变来变去，一会儿看向阳秋伸出手来要说些什么，一会儿又迟疑一下，把手收了回去，脸上一阵思索，仿佛还回过神来。
　　唯有阳东。
　　他呆呆的站在椅子身后，很久之后才眨了眨眼睛。
　　“那么说来……我现在有一个姐姐了？”
　　哥哥变成姐姐……还是一个很漂亮很漂亮的姐姐……
　　突然如其来的事情让他也有些懵逼。
　　但转念一想，他忽然间又下意识的露出了笑容。
　　姐姐？
　　我竟然……也有一个姐姐了？！！！
　　“好了好了，别哭了。这么大人了像什么话！”
　　须臾，在妈妈的搀扶下再次抬起头来。
　　接过纸巾把泪水擦干净，情绪的发泄让自己把这一段时间所积攒的全部痛苦全部发泄了出来。
　　阳秋感觉自己舒畅了许多。
　　而且……
　　其实很多自己觉得很困难，觉得不可能的事情……在说出来的那一瞬间，自己发现并没有那么困难，反正十分简单。
　　在这之前，那仿佛是一座不可逾越的高山，你似乎永远也无法踏过，那是一个巨大的心结，让你心生退却。
　　可真正的迈出了哪一步……一切好像也就仅此而已，没有那么困难。
　　说出来了……自己也松了一口气了。
　　“其实生阿东的时候我跟你爸就一直想要一个女儿。现在好了，咱家有男有女，这多好呀！！”
　　脸上露出了笑容阳妈一边擦着阳秋额头上的汗水一边不断打量着自己的“新女儿”。
　　一家人全都目不转睛的盯着自己，这让逐渐回神的阳秋才开始感觉到了一阵尴尬的不适。
　　就在这时，突然间门口又传来了敲门声。


第385章 21.该结婚了
　　“……我去开门。”
　　众人沉默了一下，阳妈擦了擦在眼眶里的泪花便立即走了出去。
　　“终于开门了！刚才我老伴儿去钓鱼，诺，这点给你们……诶？”
　　阳秋抹去了泪水，盯着泛红的眼睛转头发现是隔壁的李阿姨。
　　从很小的时候李阿姨就和自己是邻居，跟父母的关系很好，相处久了大家也简直就像是亲人一样。
　　李阿姨的丈夫在几年前便退休了，现在没事就喜欢钓鱼。
　　不过喜欢钓鱼，但他们夫妇两人又都不喜欢吃鱼，于是乎每次有什么“胜利品”李阿姨都会送过来，这让阳爸阳妈既开心又不好意思，每次家里有什么东西也会拿过去，交流之下两家的感情也就越来越深。
　　“这是……？”
　　看着自己，李阿姨提着手上的鱼露出了疑惑的表情。
　　“阿东的女朋友吗？”
　　她迟疑了一下，看了看阳东又看了看自己。
　　阳东霎时间吐了吐舌头：“我哪里敢……”
　　“这是我……的女儿！”
　　站在身后把阳东的吐槽和阳秋的尴尬守在眼里。
　　阳妈赶紧走了过来：“玉芬，这是我女儿。”
　　“女儿？”李玉芬阿姨大吃一惊，“你们什么时候偷生的？都这么大了？”
　　“什么偷生呀！”
　　阳妈无奈的笑了笑，自然不会真的傻到用偷生这个谎言带过：“这是……这是我的干女儿。”
　　“阿姨……阿姨好。”
　　声音还带着一点点哭过的鼻腔。
　　阳秋赶紧露出一抹礼貌的微笑，只感觉如此可笑。
　　亲儿子变成了干女儿？唉……
　　“原来是干女儿啊！我以前怎么没听过没？”
　　“这不是刚认的嘛！”阳妈一边尴尬的笑着一边扯了过去，“来阳秋，跟李阿姨……”
　　“阳秋？？？？”
　　李玉芬阿姨倏地一愣，困惑的看向了眼前的众人。
　　这霎时间阳妈才意识到自己说错了话，咳嗽一声：“你看我！想阳秋那孩子想得都叫错了，她叫……”
　　老妈迟疑的看了看自己。
　　阳秋沉默片刻后便随口一说：“阿姨你好，我叫阳小秋。和阳秋哥……的名字差不多，所以我妈刚才才会叫错。”
　　自己变成自己的哥哥？
　　这……
　　“哦！原来如此啊！”李阿姨倒是好忽悠，“哎呀真羡慕你们，竟然这么有缘分，刚好姓阳，又和阳秋这孩子名字差不多！”
　　沉默了一下，李阿姨忽然咧嘴一笑：“小秋，你有没有男朋友啊？”
　　“阿这……”
　　场面顿时冷了下来。
　　阳秋是点头不是，不点头也不是，一时间只能楞在那里。
　　“没……没……”
　　眼看老爸老妈不来救场，甚至反而也是很好奇的看着自己，阳秋只能无奈的摇了摇头。
　　总不能说有吧？
　　要是说有，那老爸老妈肯定要问个透彻……
　　“哎呀！那果然真的很有缘分！”李阿姨顿时兴奋起来的看向了阳妈，“世新那孩子刚刚回到鱼都，他也单身！”
　　世新是李阿姨的儿子，印象里好像快三十了，人挺老实，属于那种踏踏实实的老实人。
　　等等！李阿姨该不会是想……
　　“阿姨，那个我……”
　　“你们觉得这么样？让两个孩子见见？就当交个朋友吗！”
　　似乎对自己很是喜欢，李阿姨一边看着自己一边滔滔不绝。
　　阳爸阳妈迟疑的相视一眼，须臾阳母忽的也笑了笑。
　　“有机会再说！我们阿秋……小秋也确实该找个男朋友，谈谈恋爱了！”
　　？？？？？？？？
　　不是老妈，我可是你儿子啊！
　　我刚刚把我变成女孩子的事情告诉你，你怎么能……
　　一时间瞪大眼睛，难以相信老妈就这么把自己给“卖”了。
　　等李阿姨离开，阳秋才气鼓鼓而无奈的看向阳妈。
　　“老妈，你怎么能答应她？你这一答应我到时候不去岂不是很不好意思？！”
　　李阿姨从小到大对自己还有对自己整个家都很好。
　　一但答应自己出于礼貌和尊重肯定要去，但……
　　一想到自己竟然要“相亲”，阳秋感觉自己快要窒息了。
　　“你也老大不小了。”阳妈语重心长，摸了摸自己的脑袋，“你瞧瞧你，再过今年就三十了，到时候就是个老姑娘了。”
　　“我……”
　　被叫老姑娘一时间还真有些不太习惯。
　　但妈妈的意思是……
　　忽然间想起了方才他们的话，在父母眼里，无论自己是男是女都是他们的孩子。
　　既然现在变成女孩子已是无法改变的事实，所以……他们才会开始操心实际上的事情，比如……自己的感情问题。
　　“妈，我……”
　　可自己怎么可能谈恋爱呢？
　　而且……
　　忽然间又想到了某个人，又想到了某一夜。
　　阳秋心思混乱，霎时间摇了摇脑袋，眼神错乱。
　　“妈知道你一时半会儿接受不了，不过现在既然是个小姑娘了就要慢慢适应。你看看，穿裙子多漂亮啊？以后再交个男朋友，组建一个家庭……多幸福呀！”
　　我……
　　妈，你的适应能力倒是真的挺快……
　　一时间也不知道应该说些什么，只能无奈的看了看老妈。
　　阳秋在一转头，发现阳东情绪似乎十分复杂。
　　“妈，这么着急干嘛。”他瞥了瞥嘴巴，“现在结婚都晚！很多人甚至都不结婚呢！而且姐才几岁啊！她还年轻！再说了……姐这么漂亮，干嘛嫁给世新那家伙，我觉得别说她，这世界上就没有几个男人配得上姐！”
　　不是……您也叫我姐了？？？？
　　“世新怎么了？老老实实的多好！”阳妈翻了翻白眼，“人家事业有成，长得也不错，不抽烟不喝酒，嫁给这样的人心里踏实！”
　　“我不同意！”阳东摇了摇脑袋，“我觉得姐还是暂时别谈恋爱！要是真的要谈……姐！以后你的男朋友我都要把关！”
　　不是……
　　你们这就把我给安排了？
　　“什么男朋友不男朋友的！”吐了吐舌头，阳秋实在无奈了，“第一，我现在压根不想交！第二……你们先让我一个人安静安静吧，好吗？”
　　屋内霎时间沉默下来。
　　她看了看老妈和老弟，又把目光看向了一直有些回不过神来，不知道怎么面对自己这个“新女儿”的老爸。
　　叹息一声，阳秋幽幽的就要回到自己的房间。
　　自己的手机……突然间响了起来。


第386章 22.您拨打的电话正在通话中
　　叮叮叮……
　　手机响起的瞬间急匆匆的回到了房间。
　　阳秋疑惑的打开，在看到那三个字的瞬间脸色一变，匆忙中以迅雷不及掩耳的速度就将其挂断了。
　　“他……打给我.干嘛？”
　　心脏不知为何突然间跳得很快很快，像是快要蹦出来了一样。
　　她摇了摇脑袋，忽然间手机再次响起。
　　还是那此时令自己心慌而恐惧的三个字。
　　挂断！
　　挂断的瞬间沉思了一下，在下一个电话打来之前，阳秋犹豫了很久。
　　迟疑片刻，她终于点击了黑名单，将拿三个字彻底拖进了无法打进的行列之中。
　　房间……终于彻底的安静了。
　　可为什么的自己的脑袋，自己心……却越来越乱了呢？
　　霎时间感觉连呼吸都有些压力，原本稍微好转的心情又更加混乱了。
　　阳秋摇了摇脑袋，叮的一声却发现自己的微信弹出了消息。
　　庸人自扰：你在哪儿？
　　“……”
　　沉默的看着那熟悉的头像还有那简单的四个字。
　　阳秋深吸一口气，在安静片刻后又将账号拉黑并删除好友。
　　其实……自己现在真的很混乱，不知道这么做对不对，又该不该这么做。
　　可现在……自己就是想要逃避。
　　自己害怕面对，也恐惧面对。
　　……
　　“你拨打的电话正在通话中，请稍后再拨……”
　　“你已不是对方好友，请添加后再……”
　　电话，短信，微信……
　　一切所能用上的手段在此时已经被全部拉黑，彻底了无音讯，没有了沟通的方法。
　　静静的坐在地上，颓废的安谦余扯了扯自己的领带，脸上带着一丝凄凉的苦笑摇了摇脑袋。
　　她……到底去了哪儿？
　　为什么要躲着我？
　　冷静么？
　　可……若是从今以后，再也……
　　“她……究竟会去哪儿？”
　　她既然想躲着我，那肯定不在壶都。
　　如果不再壶都，那……
　　“！！！”
　　蓦然间想到了什么，突然间瞪大眼睛站了起来。
　　一个地址突然间浮现在了脑海，让安谦余在一时间匆匆的跑出了家门。
　　……
　　“他……再也找不到了吧。”
　　把一切的联系方式全部拉黑，他再也无法惊扰自己了。
　　可为什么……我又觉得好委屈，好心酸……
　　明明想让他来找我，可又不想他来找我，害怕面对。
　　就算自己好像有些像他，可又害怕想他，甚至在想到他的一瞬间就忍不住的害怕与恐惧，甚至是惊慌。
　　但……
　　他应该不会再来找我了吧？
　　他身边一直不缺女孩子，现在漂亮的女孩又那么多，他有钱又帅气，怎么会在乎我呢……
　　而且该发生的都已经发生了，就算现在不理睬我……也没有什么损失吧？
　　呵呵……
　　情绪思维的混乱在这一刻逐渐的转化成了崩溃。
　　阳秋痛苦不堪了抓了抓头发，一个人靠着墙壁蹲了下去，在安静中抱着头微微抽泣……
　　……
　　接下去的生活，阳秋一直生活在一种很奇怪的浑噩之中，混混沌沌，仿佛大梦一场。
　　似乎再也没有什么事情让自己开心，让自己激动，让自己有很多很多的情绪。
　　每一天阳秋都在静静的坐着，也不玩手机，不也说话。
　　她总是一个人坐着。
　　若是觉得闷了便戴上帽子一个人漫步在这些小巷花草之中。
　　似乎只有风儿的温柔与花草的舞蹈才能让自己稍微舒服惬意一些。
　　她喜欢坐在附近公园的草地上，晒着暖暖的阳光，一坐就是一整天。
　　偶尔会有调皮的小朋友的足球飞了过来。
　　那时候……她便捡了起来，在小朋友期待的目光中丢了回去，听着那无忧无虑的笑声，也才终于强颜欢笑的露出笑容。
　　生活的意义是什么呢？
　　在颓废沮丧的时间里……一切好像都没有意义。
　　甚至连意义本身似乎都没有意义。
　　阳秋第一次放弃了“挣扎”。
　　自己就像是一条彻彻底底的咸鱼一样，吃饱了睡，睡饱了吃。
　　每天就是吃饭，睡觉，然后就是一个人呆呆的坐着，不知道想些什么。
　　不过在几天的“呵护”之后，老妈就恢复的“原形”。
　　就像是在外面读大学，回来的前几天总是被格外关注和照顾。
　　等过了几天……一切恢复如旧。
　　几天之后，阳秋就开始被老妈拖着去菜市场帮忙买菜，拿东西。
　　鱼都附近的旧菜市场已经很多年了，从小到大阳秋便一直跟在妈妈在这里来来往往，大家彼此之间都很熟悉。
　　当自己被老妈勾着胳膊有些拘谨的走进菜市场时，那些熟悉的面孔全部投来好奇的目光，在老妈买东西的时候有好奇的询问。
　　“这个是……阿东还是阿秋的女朋友？”
　　每当被问到，老妈总是会瞥了自己一眼，然后自豪的笑了笑：“都不是！这是我女儿！”
　　随后就会收到一声声惊叹，以及各个老板的称赞。
　　什么好漂亮啊，什么真贤惠，帮忙买菜……
　　阳秋感觉自己十分尴尬，就像是被架在火架上烤。
　　但……
　　看了看身旁的老妈，她似乎很开心。
　　或许是因为总算有一个女儿能陪伴着她，跟她一起穿着女人的衣服，跟她手勾着手。
　　这么多年来……老妈应该很孤独吧？
　　想到这里忽然间又感觉心里有些酸涩，十分愧疚。
　　阳秋下意识的将脑袋靠在妈妈的肩膀，正站在摊铺前等待称斤的阳妈忽然一愣，错愕的转过头来。
　　“阿秋，你累了吗？”
　　她温柔的摸了摸自己的脸颊，就像是小时候一样。
　　“没……”
　　不知道为什么，在妈妈面前总是会有一些小孩子撒娇的一面。
　　阳秋摇了摇头，随后才淡淡一笑：“妈，我想吃你做的打卤面。”
　　“吃面？”阳妈笑了笑，“好啊！那今晚的主食就做打卤面！”
　　……
　　“阳东，你今天怎么又不打球？”
　　抱着篮球，学校操场上的男同学们皱着眉头，疑惑的看着朝着大门走去的阳东。
　　“你这家伙……最近是怎么了？”
　　“嘁，你们打吧！”
　　挥了挥手，对篮球已经没有了兴趣。
　　将书包里藏着的糖果掏了出来，阳东脸上就忍不住露出了一抹微笑。
　　“我记得姐以前挺喜欢吃甜的……这糖是新出的，她应该没有吃过！”
　　想到这里他咧嘴一笑，急急忙忙的骑着自行车开回了家。


第387章 23.幸福生活
　　“姐，我回来了！！！！”
　　将自行车丢到一旁，急急忙忙的跑进了房间。
　　一进门就看到姐姐和妈妈正在厨房忙碌，阳东将书包放下走了过去。
　　“姐，这个给你。”
　　“嗯？”
　　自从自己变成女孩子之后……不知道是不是错觉，总感觉自己的老弟都懂事了很多。
　　阳秋错愕的接过对方手上的东西，随后才抽搐了几下嘴角：“糖？”
　　“嗯嗯，我看是新出的，听人说挺好吃的，你试试看。”
　　阳秋漫不经心的拆开包装，塞紧嘴巴，忍不住点了点头。
　　水果味的，是挺好吃的！
　　“怎么样，不错吧？！”
　　眼看着阳秋点着脑袋阳东就忍不住笑了笑，身旁的阳爸却呵斥一声：“诶！臭小子过来，陪我下象棋。”
　　“知道了——！”
　　无语的瞥了瞥嘴巴，阳东又再次如风儿一般的跑了回去。
　　“这小子……”
　　一边喊着糖果一边看着父子儿子开始下起了象棋。
　　阳秋转过身来继续忙碌，却听到正在炒卤子的阳妈终于开口：“对了，你李阿姨说今晚要过来坐坐。”
　　“额……”
　　一瞬间就明白了是怎么回事，阳秋翻了翻白眼。
　　“关我什么事……”
　　“他们过来，无论答应不答应，喜欢不喜欢，至少你也陪陪客人。”
　　“知道了，我又不是小孩子……”
　　既然都已经答应了李阿姨那自己也只能接受。
　　不过跟他儿子搞对象那显然是不可能的了。
　　想到这里突然又再次想到了某个人。
　　阳秋的心乱了一下，下一秒噗嗤一声就感觉到手指一痛。
　　“啊……”
　　下意识的惊呼一声，后退一步。
　　手指捏紧那被刀子切刀的伤口，顿时间血呼呼的冒了出来。
　　“怎么了？”
　　听到这声音阳妈立即转身，阳爸和阳东也好奇的站了起来。
　　待看到那冒着血的伤口，阳东立马跑到了一旁，随后又雷厉风行的找来了创可贴。
　　“姐，你没事吧！？”
　　“没……”
　　创可贴缓缓的贴上，似乎也没有刚才那么疼了。
　　阳秋松了一口气，身旁的阳妈无奈的一巴掌轻轻拍在了她的后脑勺。
　　“你呀……算了，到一旁吧。”
　　“没事。”阳秋摇了摇脑袋。
　　“姐，我来吧。”阳东赶紧插嘴，“要不你陪老爸下棋！”
　　“这……好吧。”
　　现在手指受了伤容易感染。
　　既然老弟这么积极，那就让这小子来吧！
　　阳秋也懒得再继续推脱，离开了厨房走到了客厅，坐在了阳爸的对面。
　　气氛霎时间有些微微的尴尬了起来。
　　面对变成女儿的儿子老爸似乎还是有些不太适应，看到自己的时候尴尬的摸了摸后脑勺。
　　“手怎么样了？”
　　“没事……”
　　“女孩子家……稍微……稍微……”阳爸十分很是尴尬，不知道该怎么说，一阵手足无措。
　　老爸这是……怎么了？
　　搓了搓自己的手，阳秋疑惑的低下头。
　　这一低头……她蓦然间才注意到了什么。
　　事实上，在阳妈的威逼利诱之下，阳秋在家里只能穿裙子，必须穿裙子！
　　不过由于自己的性格还是有些大大咧咧，所以……
　　这顷刻间，阳秋才发现自己坐在老爸对面，双腿张开。
　　这猛然间她脸色唰的一声直接变得涨红。
　　被其他人看到也就算了，被自己老爸……
　　她一瞬间涨红了脸，啪的一声就把双腿合拢了起来。
　　“女孩子家……咳咳……以后小心一点。”
　　尴尬的挠了挠头发，阳爸终于把话说了出来。
　　“知、知道了……”
　　可恶啊！
　　这一时间恨不得挖个洞把自己埋了。
　　阳秋尴尬不已，最后只能无奈的双腿合拢在一起，歪向了同一个方向。
　　不得不说，这么姿势特别的有女人味。
　　但……
　　女人味这个词汇放在自己的身上怎么这么尴尬呢？
　　感觉自己满头大汗，尴尬得不行。
　　阳秋只能通过下棋来分散自己的注意力。
　　时间一点点的过去，棋局到了尾声。
　　“将军——！”
　　啪的一声，阳爸举起手上的棋子猛然落下，随后哈哈大笑。
　　“臭小子，你输了！”
　　他话音刚落又忽然间脸色一变，有些自责的摸了摸脑袋：“我不是那个意思。我是说……你这丫头的棋艺不行嘛！哈哈……哈哈……”
　　“没事的爸！”
　　一时半会儿改不了口确实是很正常，对此阳秋也没有什么心理负担。
　　“你……”被自己这么一说老爸似乎反而更加内疚了。
　　他迟疑了一下正要说些什么，脸上带着失落和茫然，老妈的声音就从身后传了过来。
　　“吃饭了吃饭了！最后吃完的记得洗碗！”
　　“爸。”瞥了老爸一眼，阳秋站了起来，“吃饭了。”
　　“嗯……”
　　点了点脑袋，脸色复杂的看了自己一眼，老爸这才跟上。
　　……
　　“姐，给！”
　　将盛好的打卤面地给自己。
　　阳秋接过阳东手上的碗，闻了闻味道忍不住眯起眼睛：“嗯~好香啊！”
　　就是这个味道！
　　在壶都的时候，每一次遇到困难与不如意的事情自己都会想到妈妈做的打卤面。
　　已经有好久没有吃过了吧？
　　顿时间忍不住露出了笑容，拿起筷子毫不客气的大口suo面起来。
　　只是suo得太快一时间有些卡住，阳秋迫于无奈赶紧刚才碗筷，咳嗽了几声。
　　“小心点，你这丫头……”阳妈一边拍着阳秋的肩膀一边无奈的笑着，“你这小馋猫，慢点吃。”
　　“咳咳咳……知……咳咳……知道了！！！！”
　　尴尬却又开心的咳嗽的笑着。
　　尴尬于自己这么大人了竟然像个小孩。
　　开心……又开心于自己家庭的温馨与美好。
　　阳秋带着幸福的笑容擦了擦眼角，正要再次拿起碗筷大快朵颐。
　　却在这时，并没有关门的门口走进了一个人影。
　　“嗯？”刚刚坐下的阳东率先发现，随后疑惑的站了起来。
　　“嗯？”
　　下一秒，阳爸阳妈也都好奇的转过脑袋。
　　“诶？”
　　耳畔听到了妈妈的惊呼，还有她和老弟脸上“原来是他”的笑容与表情。
　　不知为何，阳秋突然间心中有不详的预感，那脖子就像是齿轮一样“咔咔咔”的转了过去。
　　“原来是小安啊！”阳妈的声音紧随其后，“你这孩子，小安要过来怎么不说一声？！！”


第388章 24.走了
　　小安……？
　　是安谦……
　　脑袋在这一瞬间像是磁带卡住了一样忽然戛然而止。
　　阳秋突然间不受控制的站了起来，脑袋在一刹那呆呆的转了过去。
　　被打开的门口，手上提着大包小包的东西。
　　穿着黑色衬衫，安谦余站在原地，礼貌的对着阳爸阳妈露出笑容，点头哈腰。
　　他像是什么事情也没有发生一样的笑了笑，随后陡然看向了自己，脸上闪过了一丝尴尬，似乎也有些手足无措。
　　“……”
　　只是这一刹那失魂落魄的不仅仅是她，阳秋也蓦地低下脑袋，眼神有些凌乱的转来转去。
　　之前明明十分的恐惧，甚至是愤怒。
　　可在看到他的那一瞬间……恐惧说不上，自己更愤怒不起来。
　　但……无论如何，再次看到这张脸自己还是情绪复杂，有一种说不清楚的感觉。
　　“嗯？”
　　本正要说话，招呼安谦余进来。
　　可一瞬间注意到了气氛的诡异，敏锐的察觉到了两人神情的变化。
　　阳妈的眼珠子在安谦余和自己女儿的身上转来转去，随即露出了一丝似懂非懂的表情，点了点脑袋。
　　“你这孩子……”她回过神来，扯开话题，“小安过来，怎么不提早说呢？”
　　“我、我、我……”
　　本应该大大咧咧的说他有没有跟我说。
　　可不知道是不是因为安谦余也在场，这一刹那阳秋竟感觉自己像是一个刚刚出生的婴儿，结结巴巴的说不出话来。
　　她张牙舞爪了一阵，倒是安谦余咳嗽一声走了过来。
　　“那个阿姨……我来之前没告诉阳秋。”
　　“哦~原来是这样啊，那算了！”诡异的看了看阳秋一眼，阳妈又笑着瞥向安谦余，“还没吃饭吧？来！试试阿姨做的打卤面。”
　　“我……”
　　斜着眼睛看了看阳秋，正要点了点脑袋坐了下来。
　　“爸、妈，你们先吃，我回房间休息了……”
　　下一秒，身旁的阳秋就晃晃的转身离开，急急忙忙朝着房间走了过去。
　　“额……”
　　正要坐下的身子忽然僵住。
　　安谦余迟疑了一下，看了看阳秋的背影却又知道自己追上去并不合适。
　　毕竟看起来……阳秋似乎已经跟家人公开了自己变成女孩子的消息。
　　现在……自己恐怕不能再跟以前那样的……
　　“这孩子！”责备的看了女儿一眼又笑嘻嘻的转过头来。
　　阳妈拍了拍安谦余的肩膀：“来！你先吃，我去……”
　　“阿姨，不用了！”摇了摇头，安谦余微微一笑，“阳秋应该是有些累了，让她先休息一下吧。”
　　“这……”
　　似懂非懂的转了转眼珠子，也不再说些什么。
　　阳爸阳妈相视一眼，身旁的阳东则继续大快朵颐，噼里啪啦的往嘴巴里塞着东西。
　　……
　　“这家伙……没事过来干什么？”
　　“他怎么知道我回家了？”
　　“可恶……当初我就不应该带他过来！！！！”
　　“……不是跟他说不要来找我了吗？怎么这家伙这么烦？！！”
　　心脏一时间砰砰直跳。
　　再次看到这一次张脸自己的内心实在有太多太多的情绪掺杂在了一起。
　　阳秋控制不住的揉了揉自己的太阳穴。
　　恐惧，慌张，手足无措，还有……
　　一丝丝的喜悦。
　　可我……可我……
　　那.一.夜的画面再次浮现在自己的脑海，一切的旖.旎在不断的交织，令自己心乱如麻。
　　阳秋无法自已的躺在了床上，捂住自己的脸。
　　迷迷糊糊之中自己似乎睡了过去，逐渐的失去了意识。
　　等很久很久之后醒来，屋内已是一片昏暗，一片漆黑。
　　“嗯？！现在……是什么时候了？”
　　睡眼惺忪的揉了揉眼睛，一时间有些反应不过来。
　　她迷茫的站了起来发现外面早就没有了太阳。
　　天……好像很黑了。
　　啪……
　　门锁被小心翼翼的打开，生怕惊动到了其他人。
　　阳秋一边把门打开一边看看手机上的时间。
　　凌晨一点……
　　“我竟然睡到了这个时候？！”
　　没想到自己随便一趴竟趴到了现在。
　　阳秋无语的揉.了.揉.自己的脑袋，又忽然间迟疑的看了看客厅。
　　安谦余那家伙走了吗？
　　自己刚才一直不在，那他一定很尴尬吧？
　　他一定会自难而退，然后离开吧……
　　既希望他赶紧离开，可一想到若是他真的就如此轻而易举的离开了……
　　不知道……
　　阳秋自己也不知道到底自己是什么样的心里和情绪。
　　或许是当局者迷，她无法清楚现在自己到底想要什么，又需要什么。
　　“妈……”
　　蹑手蹑脚的从房间里走了出来，没想到一出门就遇到了正穿着睡衣的老妈。
　　阳秋一愣，摸了摸自己的后脑勺：“你还没睡啊……”
　　“你这孩子……你刚睡醒？”
　　“嗯……”
　　“人家小安特意过来找你，结果你直接把他扔在那儿了？！你爸还让他陪他下棋！真是被你们父女俩气死，这也太没有礼貌了，人家小安这么好的孩子……”
　　被老妈劈头盖脸一顿乱麻，阳秋霎时间低下脑袋，忍不住吐了吐舌头。
　　但……
　　他……果然还是走了啊。
　　内心不知道委身突然出现了一丝失落和颓丧。
　　明明自己一直希望他赶紧离开，明明自己希望他再也不要来找自己了。
　　可为什么……听到他走了，我的心……有一种空空荡荡的感觉呢？
　　这么轻易……就离开么？
　　果然……哈哈哈哈……
　　霎时间忍不住苦涩的笑笑，发现一切果然都是虚假的。
　　阳秋恍惚的站在客厅，阳妈却已经忍不住打了个哈欠：“我先去睡觉了，你也早点休息吧，记得给人家小安打个电话，今天你做的实在太没礼貌了！”
　　“嗯……知道了。”
　　有些不情愿的嘟着嘴巴点了点头，但内心与脑袋早就一片空空如也。
　　看着老妈打这哈欠回到了房间，阳秋一个人浑浑噩噩的走出了客厅。
　　睡觉……自然不可能再睡得着了。
　　毕竟睡了这么久，而且现在自己的大脑特别的乱。
　　至于打电话给安谦余……那跟不可能了。
　　绝不可能的……
　　但……
　　心里，为什么突然间觉得好难受？
　　一个人宛如行尸走肉般不知不觉走到了大门。
　　阳秋叹息一声，推开了门正准备出去透透气。
　　只是自己刚刚走了出来。
　　门外，黑暗之中一个身影却霎时间令自己吓了一跳。


第389章 25.夜中的告白
　　“谁？！”
　　大半夜的突然看到一个人影自然而然被吓了一跳。
　　阳秋下意识的后退几步，那身影却陡然逼近。
　　“是我……”
　　熟悉的声音，略带薄荷味的香味，还有那高大的身影……
　　这一瞬间感觉到自己的双臂被对方抓住，阳秋颤颤巍巍的抬起脑袋。
　　安谦余！！！
　　心在这一刻突然又乱了。
　　恐惧令阳秋赶紧摇了摇脑袋，剧烈的挣扎起来。
　　“你干嘛？！！你不是走了吗？快走啊！别缠着我！”
　　“你听我说！”紧紧的抓住阳秋的双臂，安谦余瞪着布满血丝的眼睛低下头来，“我们和好吧……接受我好吗？阳秋……接受我好吗？”
　　“我让你走啊！！！”
　　如今夜深人静，又是在自己的家门口。
　　阳秋不敢大声，只能恼怒的压低声音，咬牙切齿的瞪着对方。
　　“让我冷静一下好吗？”
　　“你要冷静到什么时候？”安谦余摇了摇头，“我受不了……我受不了等待，我想找到你！”
　　“你别这样……”推搡开对方的身体，阳秋不断挣扎，“我又没有说以后不再跟你见面，我只是希望你能让我短时间的冷静一下，你赶紧走！”
　　“一但冷静了，那就彻底结束了。”
　　果决的摇了摇脑袋，安谦余始终突然间张开双臂，转而.紧.紧的把阳秋.搂.在怀里。
　　“我知道你在想什么……你现在很迷茫，就跟我当初一样……你需要有人帮你做出一个决定，我不希望我们在这种所谓的冷静中错过……我不希望……”
　　“松开！！！！”
　　没想到对方变本加厉，不仅没松开自己反而紧.紧.搂.住。
　　阳秋恼怒的咆哮一声，猛然间一口咬.在了安谦余的手臂。
　　“唔！！！”
　　安谦余脸色一变，却只是紧紧的皱着眉头一言不发。
　　“我让你赶紧走啊！别被我爸妈看见了！到时候你要我怎么见我家……唔！！！！？”
　　抬起头来正要训斥骂走安谦余。
　　谁知道自己脑袋一抬，这刹那间一个黑影忽然间压了下来。
　　嘴.唇在下一秒感觉到了一丝温暖。
　　柔.软的东西相互触.碰，在刹那间令阳秋瞪大眼睛。
　　“唔唔唔唔唔！！！”
　　她剧烈的挣扎的，拼命的想要推开对方的身体。
　　可安谦余却牢牢的抱.着自己。
　　“你……唔唔……疯了！！！”
　　一切的挣扎似乎都只是徒劳，没有任何用处。
　　被安谦余.侵.略.一般的.占.有.着，嘴.唇.紧.紧..包.裹。
　　紧随其后的，是一种.黏.糊.糊.，.湿.哒.哒.的东西……
　　“唔！”
　　在感觉到那东西的瞬间脸色一变，大吃一惊。
　　阳秋心一横，猛然间闭上牙齿。
　　安谦余骤然收缩。
　　阳秋见有效果便直接张开嘴巴，一口狠狠的咬.住了安谦余的嘴.唇。
　　剧烈的疼痛在一时间蔓延开来。
　　安谦余牙关一咬，但却依旧继续。
　　“滚开……滚……开——！！！”
　　嘭的一声，总算把安谦余的身体推开。
　　阳秋擦了擦自己的嘴巴，却发现自己擦得满手是血。
　　这不是自己的血。
　　是……
　　这霎时间抬起头来，果然看到安谦余的.嘴唇被自己咬.破，血淋淋一片。
　　“你……”心在这一时间不知为何有些心软了下来。
　　可混乱与畏惧又让阳秋闭上眼睛，转过身去。
　　“别再来我家了！”
　　她迈开步伐就要回家。
　　身后，忍住疼痛的安谦余立即跟了上来。
　　他很明白……这已经是自己的最后一次机会了。
　　“阳秋，你……”
　　“被碰我！”
　　噗嗤！
　　伸来的手臂在刹那间被自己用力推开，猛然间砸向了一旁。
　　那因为锻炼而显露青筋的手臂在刹那间砸在了墙壁，上面的老旧钉子猛然间割裂开了血肉。
　　噗……
　　鲜血顿时随着伤口的崩裂涌现了上来，源源不断的侵.吞了安谦余手臂的完好。
　　“你——！”
　　这刹那间瞪大眼睛，阳秋脸色一变。
　　……
　　“……好了。”
　　沉默的客厅里只有时钟滴答滴答的声音。
　　也不知道过了多久，阳秋才轻声开口。
　　她不敢看向安谦余，只是把手上的药箱合拢，随即不紧不慢的站了起来。
　　“你该走了，安先生……”
　　说罢，她低着脑袋不看着对方走到了门口，将大门打开。
　　低头看了看自己手上几个有草莓图案的创可贴。
　　安谦余吞咽一口唾沫，见阳秋像是雕塑一样站在门外吹着冷风才终于站了起来。
　　“我们在希达马拉山的时候，好像也是这样……”
　　看了看自己的手臂，他走到阳秋的面前忽然开口。
　　阳秋眨了眨眼睛，脑袋转了过去，一言不发。
　　“在撒赫拉沙漠……好像也差不多……”
　　“好了别说了！”
　　心中一时间更加凌乱，阳秋忍不住咳嗽几声。
　　“你真的该离开了安先生！”
　　“……”
　　只是静静的凝视着对方，没有开口，也不再做出什么动作。
　　两人就这样静静的沐浴在月色之下，沉默良久。
　　须臾，安谦余终于恍惚的点了点脑袋，一步步走向了大门。
　　“慢走……”背对着对方，不敢看着他的背影。
　　眼前的酸涩让阳秋在这一刹那心乱如麻。
　　她突然间生出了一股冲动，想要转身抱住对方，让他留下。
　　可自尊与恐惧又让她希望对方赶紧离开，让她不知道如何是好。
　　脚步声终于消失了……
　　他……走了。
　　泪水忽然间再也控制不住的从眼眶里涌了上来。
　　阳秋蓦地蹲在了地上，将脑袋埋进了膝盖。
　　自己做的……到底是对的？还是错的？
　　可是……可是我……
　　阳秋，你总是在逃避，总是在错过，总是在失去。
　　你……
　　啪！
　　脚步声突然间传入了自己的耳中。
　　“妈！？”
　　以为是自己的动静惊醒了家人，蓦然间匆匆的擦干净了泪水，一瞬间站了起来。
　　可自己刚刚起身，看向客厅。
　　脚步声却从身后传来……随即是一个猛然间来自于身后的拥抱。
　　“！！！！！！”
　　这顷刻间脸色一变，楞在原地。
　　阳秋倏地低下脑袋，在一瞬间已然明白了是谁。
　　可这一次她不再抗拒。
　　或者说……她已经不知道自己该不该抗拒，又是否该抗拒了
　　“跟我回去吧。”
　　轻轻的搂.住.怀里的佳人，安谦余低下脑袋。
　　“就像在萨赫拉沙漠的时候一样。”
　　“跟我……”
　　“回家。”


第390章 26.培养感情
　　“阿秋，你这么快就要回壶都了吗？”
　　“嗯……妈，你们自己好好做保重，我会回来看你们的。”
　　“你这孩子……你现在是个女孩子，出门在外妈妈不放心！”
　　“妈——你放心吧，寻常男人哪里打得过我？”
　　“那个……好吧！对了小安啊，在壶都还要麻烦你照顾我家阿秋。”
　　“阿姨放心！我一定好好照顾她的！”
　　“嗯……有你这句话我也就放心了。你们……”
　　“车在外面等了，妈……”
　　……
　　看着车窗外的风景，一个人呆呆的托腮沉思。
　　直到现在……阳秋都有些反应不过来。
　　自己竟然真的和安谦余回来了？
　　直到看到了“壶都欢迎你”五个大字她始终还是浑浑噩噩，仿佛分不清现实和虚拟，一时间心中复杂。
　　“累吗？”
　　忽然间有人搂住了自己的肩膀，让自己原本靠着窗户的身子躺进了对方的怀里。
　　阳秋下意识的挣扎了一下：“我……还是不太习惯。”
　　“那就要学着习惯。”安谦余强行把阳秋搂着，“一开始都会比较生疏，比较奇怪……但久了就会习惯的。”
　　“或许吧，但……”
　　挠了挠头发。
　　从兄弟突然变成情侣。
　　而且自己还是从男人变成的女人。
　　这种情况下突然让自己跟安谦余像其他男女朋友那样温馨美好……自己还真的做不到。
　　“那个……”沉默了很久，她终于抬起脑袋看向了安谦余，“我能后悔吗？”
　　“不行。”
　　“可是我现在后悔了怎么办？”
　　“嗯……”安谦余像模像样的思考了一下，随后咧嘴一笑，“那就憋着。”
　　“可是、可是……可是安谦余，我想回家，我不想回壶都。”
　　“可我们现在已经到了壶都。”
　　“那就开回去啊……我觉得我们还是暂时分开一段时间的好，让我一个人冷静冷静吧？”
　　“我不同意。”安谦余果断摇头，“既然跟我出来了，那就别再回去了。”
　　“我……”
　　看着那些熟悉的建筑不断出现，人来人往。
　　阳秋见挣扎无果最后也只能垂头丧气的彻底认命。
　　可……
　　总感觉自己的心里面还是有些恍恍惚惚，总觉得很不真实呢。
　　“到了……”
　　啪的一声车门关上，两个身影站在了车流旁，望着身前的高楼大厦。
　　阳秋正精神恍惚的凝视着，忽然间就感觉自己的手被一下牵住。
　　“诶你干嘛？！”
　　下意识的立即收手，她挣扎了一下。
　　“这么多人呢！”
　　她尴尬的看了看眼前的人来人往。
　　本来并没人看她，但阳秋这么一喊反而许多人都转过目光，引得她十分窘迫，一下推开了安谦余的手。
　　“人这么多，别这样……”
　　她凑近安谦余的耳朵尴尬的说了一句。
　　“情侣之间牵手很正常，没人会注意我们的，人家才没这么无聊！”
　　无奈的嗤笑一声，安谦余啪的一声再次牵住了自己的手。
　　阳秋拼命挣脱，可发现自己一时半会儿竟无法挣脱开来，只能十分无语的望向身旁的高大身影。
　　“喂！你干嘛总是强迫我啊！我真的……还是不太习惯在这么多人面前……”
　　“因为你总是要习惯的！”温柔的看了阳秋一眼，安谦余将两人的手举了起来，“从现在开始，到下辈子，你都只能牵着我的手，一直！明白吗？”
　　“你……嘁！”
　　牵着牵着好像真的也就习惯了。
　　阳秋无语的翻了翻白眼，随后只能叹息一声：“安谦余，我真的觉得我们……暂时不太适合做情侣。”
　　“人家女孩子都希望男生对自己负责，怎么就你……”
　　“闭嘴！！！！”
　　一提到那件事情阳秋就脸色骤然一变，涨得通红。
　　“我不准你再说那件事情！！！！”
　　“……OK！”
　　安谦余无奈一笑点了点了头，扯开话题：“正是因为我们都是第一次交往啊……不懂，所以我们才要好好的培养，慢慢的就习惯了。”
　　“培养？”
　　阳秋抽搐了几下嘴角。
　　“怎么培养？”
　　……
　　“欢迎光临！二位是……？”
　　来到了壶都最高的商业大楼，踏入店铺的瞬间几个服务员就赶紧笑着走了过来。
　　“情侣。”
　　安谦余大大方方的开口，阳秋则尴尬的低下头脑袋，不知道如何是好。
　　“我想给我女朋友买条件礼服。”
　　脸上露出礼貌的笑容，安谦余牵着阳秋的手一步步走到衣架前不断徘徊。
　　“这件怎么样？”
　　不多时，他就提着一件粉嫩的裙子在阳秋面前晃荡。
　　“太粉了……”不知道为何，明明以前也一起买过衣服，一起逛过街。
　　可今天阳秋感觉自己就是特别特别的害羞，头也不敢抬，话也不敢说，整个人畏手畏脚，像是被拐卖来的一样。
　　“那就先包起来吧！”安谦余点了点头直接把衣服交给店员。
　　“诶！”阳秋脸色顿时一变，“我又不穿！这衣服这么贵还是别浪费钱了！”
　　“我缺钱么？”
　　安谦余挑了挑眉毛。
　　额……
　　阳秋顿时陷入沉默，随后只能无言的点了点头。
　　算你狠……
　　……
　　“欢迎下次再来光临！”
　　听着身后店员的声音，自动门随后合拢。
　　一只手牵着阳秋，一只手提着衣服，安谦余转过脑袋：“要不要喝点东西？”
　　“额……”
　　被对方这么近的说话总感觉有点别扭。
　　虽然以前也经常这样，但或许是因为身份不同的缘故，自己的心态以及各方面也有所变化，总感觉怪怪的……有些不太好意思。
　　“随……随便吧。”
　　“咖啡还是奶茶。”
　　“奶……奶茶吧。”
　　“走吧！”
　　手心里已经是汗津津的了，可安谦余却始终不愿松手。
　　阳秋无奈只能跟在对方的身旁。
　　而因为牵着手两人也因此十分靠近……这让阳秋感觉十分难受，下意识的总是会注意每一个路过的人。
　　不过……其实他们好像确实如安谦余所说，并不会在意自己，压根没有理睬自己。
　　毕竟在这些大城市里，每天卿卿我我的情侣实在太多了。
　　这种牵着手一起逛街压马路的实在是多如牛毛，根本没有什么值得在意的。
　　或许是逐渐的观察和理解到了这点，也或许是慢慢的逐渐习惯了。
　　牵着牵着……阳秋也不敢感觉别扭，那五指稍微一紧的捏住安谦余有些松松垮垮的手掌。


第391章 27.第一次约会
　　“嗯？”
　　一瞬间感觉到了对方原本松松软软，只被自己牵着手忽然有了一股力气，反而牵住了自己。
　　安谦余表面淡定，内心却在霎时间忍不住的开心至极，仿佛一个幼稚的小孩。
　　“你好，两杯奶茶。”
　　走到奶茶店前，门口挤满了人群。
　　有男男，有男女，有女女，有人.兽……
　　拥挤的人群近在咫尺，逼迫得自己和安谦余更加靠近。
　　阳秋忍不住的左顾右盼，发现自己和安谦余仿佛和其他情侣一样融入了这一片人海之中。
　　如果非要说有什么不同的话……大概就是两人的颜值远远超过了身旁的众人，有一种鹤立鸡群的感觉。
　　但那种和其他情侣十分融洽在一起的感觉阳秋还是第一次拥有，也感觉十分奇特。
　　她从来没有想过自己有一天竟然也会以“情侣”的身份，和另一个人在人来人往里有着自己的一片小天地。
　　虽然……还是终究还是有些不太习惯就是了。
　　“给！”
　　“……嗯。”
　　始终还是有着一丝丝的“生疏”和羞涩。
　　阳秋接过奶茶，两人离开的拥挤的人群漫无目的的逛着街。
　　“我们现在要去哪儿？”她吐了吐舌头，“要不回家吧？”
　　末了，她赶紧又补上一句：“各回各家。”
　　“这可是我们的第一次约会。”安谦余无奈的叹息一声，“至少得有始有终吧？”
　　“这……”
　　第一次约会么？
　　想一想……好像确实是哦！
　　这是自己和安谦余确认情侣关系后第一次真正意义上的约会。
　　虽然好像两人也没有说过确认情侣关系这件事情，但好像……就是这样莫名其妙的有了一个共识。
　　也是在这一瞬间阳秋才明白，感情是一种很奇特，抓不住，又很奇妙的东西。
　　很多东西不需要开口就已经心领神会，迷迷糊糊的明白和知道了。
　　“那你的意思是……去哪儿？”
　　总不能漫无目的的逛街吧？
　　走了这么久吗，自己的腿也有些酸了。
　　“你不是喜欢手办吗？我记得壶都商贸广场附近有一家正版手办的店铺，要不我们过去看看？”
　　“……好！”
　　本来没什么兴趣，但提到这个自己可就精神了。
　　玩具是男人的浪漫！
　　牵着手，提着衣服，喝着奶茶。
　　像是所有情侣一样在马路上不紧不慢的走着，时不时聊聊天，看看周围的风景和建筑。
　　不多时，在看到那印有钢铁人的招牌时阳秋就再也忍不住，猛然间挣脱开了安谦余的手掌，十万火急的跑了进去。
　　“哇塞……”
　　走入店铺，里面琳琅满目的手办堆积如山，每个柜子都被填充的满满的。
　　虽然现在已经没有当初那么喜欢动漫游戏这些东西，但对于手办的热闹自己却任何的减退。
　　要不是太贵，要不是太穷，自己早就在屋子里摆满各种各样的手办了！
　　“安谦余，你看！”
　　看到喜欢的角色便忍不住激动了起来，指手画脚，引得身旁的安谦余一阵痴笑。
　　阳秋蹦蹦跳跳，等逛了一圈发现自己竟在里面已经呆了四十分钟。
　　“这可是我以前的梦想啊！”不知不觉已经离开了店铺，阳秋抱着手上安谦余买下一个耻.物手办感慨一声，“小时候就想把整个屋子堆满玩具。”
　　安谦余只是傻笑，默不作声。
　　“嗯？你怎么了？”
　　感觉到了对方的沉默，阳秋疑惑的转过头来。
　　不过下一秒她才想起自己刚才还说不好意思、生疏，结果现在就……
　　霎时间她脸色一变，再次变成了之前的娇羞模样，不好意思的挠了挠头发。
　　“手。”
　　安谦余咧嘴一笑，忽然开口。
　　“啊？”阳秋一愣。
　　还没等她反应过来，安谦余已忽然间再次伸出手来，一把紧紧抓住。
　　“你……”算了。
　　好像也没有什么挣扎的必要了。
　　阳秋索性懒得挣扎，抱着手办盒子再次漫无目的的走去。
　　“现在呢？现在去哪儿？”
　　“你肚子不饿吗？”
　　“一点……”
　　“那先去换衣服。”
　　“啊？”阳秋十分困惑的皱紧眉头，“换衣服干嘛？”
　　……
　　悠扬的小提琴声在宽敞的餐厅里娓娓道来，空气中似都弥漫着一股优雅与曼妙。
　　婉约的灯光就如同此时此刻窗外的月亮一样温柔的洒在了自己的身上，让整个餐厅显得十分浪漫。
　　坐在最角落的靠窗位置，看着窗外显得格外渺小的高楼大厦。
　　身着安谦余白天给自己买的粉色礼服，阳秋咳嗽一声挠了挠头发：“会不会……有点太那啥了？”
　　“那啥？”安谦余一愣，“什么？”
　　“我觉得……”
　　自己也说不清楚。
　　但总感觉和安谦余来吃烛光晚餐，还穿得这么正式……
　　好像很正产过得样子，但自己就是觉得有点怪怪的。
　　“我觉得不太舒服……怪怪的。”
　　安谦余无奈一笑：“你说这个啊？我们以前不也经常出来吃吗？你就当做以前，放开一点，不要太拘束了，没人会在意我们的。”
　　“我知道这个道理，就是……唉算了。”
　　反正来都来了，自己再矫情就显得没什么意思了。
　　阳秋只能无奈的看着窗外的风景，很快便闻到了香味一点点的在鼻尖弥漫。
　　啵的一声。
　　自己转头看向桌上的饭菜的时候，服务员将一瓶红酒打开，分别倒在了两个高脚杯里。
　　“酒？”
　　拿起手上比巴掌还大的高脚杯，阳秋学着电视剧的上流人士摇了摇，又嗅了嗅：“挺香的……”
　　“你试试，度数不高，你应该会喜欢。”
　　“度数不高？”
　　挑了挑眉头，阳秋小心翼翼的品了一口。
　　“诶？”
　　入口并没有那种很呛的感觉，反而很柔，很顺，就像是果冻一样钻进了自己的喉咙里。
　　阳秋霎时间就像是发现新大陆一样瞪大眼睛：“诶！好喝诶！”
　　果然跟自己以前偶尔喝过一两次的劣质红酒完全不能比啊……
　　“喜欢就多喝点。”安谦余笑了笑，“不过在这之前，先记得把饭菜解决了。”
　　“这您可就放心吧！”
　　舔了舔嘴唇，早就被桌上的美食引诱的口干舌燥。
　　阳秋再也按捺不住，在红酒开胃之后便大快朵颐，成功的引起了许多附近顾客的关注。


第392章 28.零和无数
　　“嘶——！！！！”
　　醒来的瞬间感觉头痛欲裂，像是被车子碾过去了一样。
　　揉.了.揉自己的脑袋，阳秋迷迷糊糊的睁开眼睛，却猛然间看到安谦余的脸近在咫尺。
　　而且……
　　等等！我怎么好像被抱.着？！
　　而且再等等……！
　　怎么感觉凉.飕.飕的？！
　　忽然间意识到了什么，在这一刹那瞪大眼睛低下头去。
　　陌生的环境，bai洁的被子。
　　看着地方的布置……这里是酒.店？！
　　等等！那我……
　　顷刻间掀开被子，猛然间就看到自己.一.览.无.余，白.中.又.黑.又.透.白。
　　“日——！！！”
　　这刹那间闭上眼睛，忍不住破口大骂。
　　阳秋咬牙切齿。
　　怎么会这样？
　　我就记得昨晚喝了点酒，然后……然后自己就忘记了。
　　这家伙……
　　安谦余这家伙竟然趁着我喝醉了酒，然后把我……
　　可恶啊！
　　一时间咬牙切齿，陡然间勃然大怒。
　　阳秋一巴掌拍在了身旁安谦余的胸.口，惊得他猛然睁开眼睛。
　　“！”安谦余眨了眨眼睛，“你醒了？”
　　“你这家伙……你竟然趁着我喝醉了酒然后……安谦余，你是不是有病？！”阳秋气鼓鼓的将被.子.裹在身上，“就算我答应和你交往也不代表要怎么样吧？我怎么发现你……”
　　“你……好像说错了吧？”
　　安谦余一愣，忍不住嗤笑一声。
　　“昨.晚的事情……你真的不记得了？”
　　“啊？”阳秋戛然而止，忽的一愣，“昨.晚……的事情？”
　　她困惑的眨了眨眼睛，双眼放空，仿佛灵魂开始往自己的回忆深处一点点的钻了进去。
　　……
　　“来！干一杯！再来一杯！”
　　“你喝醉了……”
　　“安谦余，再来一杯！”
　　“怎么喝这种低度数的酒也能喝成这样……现在太晚了，我们就近找个酒.店住吧？”
　　“酒.店？哈哈哈哈……安谦余，你想跟我k房？”
　　“……你喝醉了。”
　　“嘁，别以为我不知道你在想些什么，狗东西！别忘了我以前可也是个男……唔唔唔！你唔我嘴巴干嘛？”
　　“……上车！”
　　……
　　“这里……是哪儿？”
　　“我们到.酒店了，你马上就能休息了。”
　　“休息……等等！酒.店？”
　　“嗯？”
　　“安谦余，你带我来酒.店？哼……你又想.睡.我？”
　　“唉……我像那种趁人之危的人么？”
　　“像！”
　　“……”
　　“不过……隔！不过……上次你在上面……这次……要我在上面。”
　　“……！？”
　　猛然间扑.来的声音搂住了自己的脖.子，紧.紧的贴.住了自己的嘴.唇。
　　酒店的房门被猛然推开，安谦余踉踉跄跄的被.推.到.在了床上，画面逐渐模糊，最终变作了窗外摇曳的花朵。
　　……
　　“怎么……怎么回事这样？！！！”
　　原来不是安谦余趁人之危，而是我……投.怀.送.抱？！
　　可我怎么可能会做出这样的事情？
　　这绝对不可能！
　　我……我……
　　“看来某人的心里……其实很想要嘛。”
　　一只手忽然间搂住了自己的肩膀，安谦余靠了过来。
　　“去死！”
　　一想到昨晚竟然是自己主动阳秋就面红耳赤。
　　怎么会这样呢？
　　喝酒误事，喝酒误事啊！！！
　　“不过……”
　　“嗯？”
　　正在思考恍惚之间，身子忽然被轻轻一.推。
　　没有任何防备的阳秋就感觉自己.倒.在了床上，盖在身上的被子也落到了一旁。
　　她脸色一红，顷刻间赶紧就要伸手把被子拉过来盖在身上。
　　只是自己还没来得及出手，安谦余的身体忽然已一下靠近，蓦地.压.在.了自己的身上。
　　“诶你……”
　　阳秋霎时间脸色涨红，尴尬的别过脑袋不敢看着对方。
　　“大早上的你干嘛？赶紧滚呐！”
　　她伸手用力的推了推，可却发现对方像是一块石头一样一动不动。
　　而更重要的是……
　　什么东西此时正在不断膨.胀.长大，原本只是微微的搁.着，现在开始变成了很不舒服的挤压。
　　“你……你想干嘛？！”
　　一时间终于忍不住慌张、恐惧、尴尬的反应过来。
　　阳秋抗拒的摇了摇脑袋，将双手推搡在安谦余的胸.口：“你别……嗯……”
　　“昨晚你在上面，今天……该轮到我了吧？”
　　“你……嗯哼……靠！！！！你这家伙……你先出来再说……”阳秋咬着牙齿，无力的推搡着，“我没答应你，你干嘛……”
　　“这叫礼尚往来，你勾起的火……自己熄灭！”
　　安谦余微微一笑，随后将脑袋彻底埋进了阳秋的脖子里。
　　“你……可恶……那这是最后一次了！你答应我，最后一次！！！”
　　恍惚间发现已经“水到渠成”，不可挽回了。
　　反正昨晚已经有了，今天再有好像也不足为奇了。
　　而且自己竟已经没有什么太大的波澜，没有之前那种难以接受的痛苦，甚至反而开始有了“别有一番风味”的体会和感悟。
　　阳秋百感交集，却还是摇了摇头：“快！答应我！最后一次！不然就出来！”
　　“好！我答应你！”
　　这霎时间早已没有了理智，在阳秋话音刚落的瞬间将嘴.唇落下。
　　猛然间感觉自己被对方“吞噬”。
　　阳秋在得到承诺后终于不再防抗，任由安谦余行动。
　　静静的躺在床上，她转过脑袋看着窗外高高升起的朝阳。
　　日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。
　　飞流直下三千尺，疑是银河落九天……
　　……
　　“沃日！”
　　拒绝了一.起.洗.澡.的请求之后，阳秋一个人呆呆的躺在床上，看着安谦余若隐若现的身影，猛然间才想起了什么。
　　昨晚……还有现在。
　　安谦余那家伙好像都没.戴.……
　　不对！
　　上次好像也没有……
　　靠！
　　“该不会怀.孕吧？”这一瞬间惆怅的摸了摸自己的肚子，她心乱如麻。
　　“怎么了？”正在自己忧虑之时安谦余从浴室里走了出来，“肚子不舒服？”
　　“你还说呢？！”
　　狠狠的瞪了一眼，阳秋无语的翻着白眼，咬牙切齿。
　　“你这家伙……下次一定要.安.全.措.施.！我可不想怀孕！”
　　“下次？”
　　正漫不经心的点了点头，下一秒安谦余忽然间一愣。
　　“下次——？”
　　他再次重复。
　　“等等！”阳秋也猛然间意识到了什么，“没有下次！没有下次了！”
　　“覆水难收，说出去的话就像是泼出去的水。”
　　安谦余叹息一声，忽然间走上前来将阳秋抱了起来。
　　“我的钱包里有……不过好像放在了浴室里。”
　　“等等！你先放我下来！你……”
　　挣扎与推搡之间，两人跌跌撞撞的走进了浴室。
　　门……缓缓的关上了。
　　“这次……我会戴‘雨伞’的。”
　　“去死——！！！！别、别、别……嗯哼……”


第393章 29.回家
　　“可恶！”
　　将.衣.服.穿.上，幽怨的看着同样.穿.上.衣.服.的安谦余。
　　阳秋咬牙切齿的瞪着对方，想要方才又来的……
　　靠！真是……
　　果然，男人说的话都不能信啊！
　　不过话说起来，戴.雨伞的感觉原来是这样……好像确实没有不.戴……
　　呸！我在想些什么呢！
　　“说好的，没有下次了！”
　　她瞪了安谦余一眼，随后又突然间叹息一声。
　　“该死……之前都没.戴，而且也没吃.药……我要是怀了怎么办？！”
　　“那就生下来。”安谦余耸了耸肩，“总不能打掉吧？那多伤身体。”
　　“别别别！你可别自作多情了！”
　　阳秋翻了翻白眼，猛然间赶紧把对方推开。
　　“我可没说要生孩子！还有……你离我远点！我现在看到你就怕了！”
　　“怕我？”安谦余很是无辜的指了指自己，无奈的叹息着，“我有不是怪兽，你干嘛怕我？”
　　“你觉得呢？！！！”
　　声音几乎是咬牙切齿的发了出来，令安谦余终于忍不住破功，哈哈大笑。
　　“好了好了，你辛苦了！”
　　他赶紧走了过来，给阳秋捶背捏肩。
　　“辛苦辛苦……你要什么，我补.偿给你。”
　　“别！”阳秋继续翻着眼睛，“从你那里拿一点东西，我还不知道要赔上什么！”
　　“我像那种人么？”
　　“像！”
　　“……”
　　安谦余终于只能无奈的叹息一声，随后松开了手：“时间快到了，我们退.房吧。”
　　“早该退了！！谁让你又拖了一个钟头。”
　　“……物尽其用嘛，别浪费。”
　　“……去死！”
　　埋怨的扫着对方，最后却也只能无奈的转过脑袋。
　　二人退了房，离开了酒.店，阳秋立马跑开。
　　这大街小巷都是人的，自己和安谦余从酒.店出来，谁看了都知道发生了什么……
　　为了被熟人看到她赶紧跑开，身后的安谦余立马跟上。
　　“你跑那么快干嘛？”
　　“你跟过来干嘛？”阳秋反问，“我要回家了，你滚开啊！”
　　“我也回家啊。”
　　“你回你自己的家！”
　　“不都一样？”
　　“呸！滚——遭了！”
　　在大街上猛然间训斥着安谦余，让对方滚开。
　　待声音一止阳秋顿时间脸色一变，猛然间才想起来这可是……
　　唰！
　　这一转头果然就看到无数人投来了好奇的目光，一个个对着自己指指点点。
　　她脸色霎时间变得通红，赶紧低下脑袋急匆匆的跑开了。
　　“我们打车吧。”安谦余跟上。
　　“不用！”阳秋果断拒绝。
　　可每走几步……
　　可恶！
　　不知道是不是一天.一.夜.接连几次的缘故，自己的腿和腰好酸啊……
　　刚开始走还没感觉，但多走几步自己便觉得浑身难受，不知不觉中脚步也慢上了许多。
　　“你好！”
　　跟在身后，眼见阳秋走不动了安谦余终于拦下了一辆计程车。
　　“上来吧！”
　　他将车门打开扫视了自己一眼。
　　阳秋揉了揉自己的腰，最后只能心不甘情不愿的坐了进去。
　　“你好，麻烦到XXX。”
　　“哼……”耳畔听着安谦余的声音，阳秋双手交叉砸胸口，随后又忍不住的再次摸了摸自己的腰。
　　“怎么，不舒服么？”
　　“你说呢？”厌恶的瞪了对方一眼，阳秋龇牙咧嘴，“以后……”她看了一眼计程车司机，压低声音，“不准了！听到没？累死了……”
　　“抱歉。”
　　脸上露出了不好意思的笑容，吐了吐舌头。
　　安谦余伸出手来让阳秋的脑袋枕着，另一只手温柔的抚.摸着她的腰.部。
　　“舒服吗？”
　　“把你的脏手拿开！”
　　“我给你an摩。”
　　“大可不必！你刚才也是这么说的，结果按的是……”
　　说到一半脸色一变，意识到自己说错了话。
　　阳秋立马看了计程车司机一眼，下一秒就和镜子里司机的目光四目相对。
　　空气陷入了一阵短暂的尴尬。
　　计程车司机面无表情的把耳机戴上，看向了车窗外……
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　社会性死亡啊！
　　这一瞬间恼羞成怒直接拧住了安谦余的胳膊转了过去。
　　安谦余闷哼一声，阳秋才总算觉得出了一口气。
　　……
　　啪。
　　不多时计程车到了。
　　阳秋下了车，忽的却发现身旁多了一个身影。
　　“你干嘛？”她皱眉，“你不坐车回家？”
　　“你就这么赶你男朋友走？”
　　“我说你是我男朋友了么？”阳秋嗤笑一声，“我好像从头到尾就没有说过我愿意做你女朋友吧？”
　　“那我们这算……”安谦余挑了挑眉毛，“P……”
　　“闭嘴！别被人听到了！”
　　顿时间脸色一变，左顾右盼中发现幸好没有熟人在旁边。
　　阳秋一巴掌拍在了安谦余的胸.口：“上来可以上来，但你自己一个人看电视，而且待会儿就马上回去，不能碰我，也不能做其他的，听明白没有？”
　　“ok。”
　　安谦余乖巧的点了点脑袋，随后终于忍不住的也笑出了声。
　　“你这丫头把我当成什么了？真当我不用休息啊？”
　　“我看你就是头畜生！”
　　“好好好，只要你开心，随便你怎么骂。”
　　“你……哼！”
　　果然啊。
　　男人这种东西……
　　翻着白眼瞪了安谦余几下，阳秋迈开步伐，一个人率先朝着自己的宿舍走了过去。
　　两人走到门口她才掏出钥匙。
　　只是手一掏……
　　“我去！钥匙……”
　　钥匙好像丢了！
　　而且……是什么时候丢的？
　　“嘶——”
　　该不会是在……撒赫拉沙漠么？
　　这？
　　“怎么了？”眼见阳秋忽然一阵尴尬，安谦余皱了皱眉头。
　　“钥匙好像丢了……”阳秋瞥了瞥嘴巴，“恐怕掉在……撒赫拉沙漠了。”
　　“撒赫拉……沙漠？？？”
　　安谦余抽搐了几下嘴角，迟疑一下转过身来拨弄了那门锁几下。
　　“按理来说房东都会有备用钥匙，但当时为了你的安全我让我朋友把所有的钥匙都交了出来。”
　　“那……”阳秋挠了挠头发，“只能找开锁公司了，可是我好想没有电话……要不我到网上找找看？”
　　“也不行。”安谦余摇头，“我朋友不喜欢别他的锁，换锁这件事情恐怕要跟他商量一下。”
　　“啊——？还有这样？那……”
　　一时间迟疑了几下，阳秋只能无奈的坐在阶梯上。
　　“那你给你朋友打个电话吧。”


第394章 30.另一个家
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　十五分钟后。
　　“还是没接吗？”
　　看着一直走来走去，拨通电话，神色慌张的安谦余。
　　阳秋终于等得有些不耐烦了。
　　“他现在恐怕不再壶都，应该是在忙一些其他的事情，这门一时半会儿怕是开不了了。”
　　“那怎么办？”阳秋一瞬间皱紧眉头，“我住哪儿！”
　　“住的话……你可以住我家。但……”安谦余面色严肃的迟疑一下，“你屋子里有没有什么很急用的重要东西？”
　　“重要东西……那倒是没有。”
　　“那行吧……”安谦余叹息一声，“那这样，这几天你先到我那里住，等我朋友回来了再说。”
　　“这……”
　　一时间被安谦余一本正经的框住了。
　　阳秋迟疑片刻发现好像也只有如此。
　　但点了点脑袋她又瞬间回过神来：“等等！你……这是不是你设下的计谋？”
　　“拜托……”安谦余无语的一笑，“你真把我当做坏人了？”
　　“你是挺坏的……”
　　“……”安谦余深吸一口气，“放心吧！再说了……奇怪！你是我女朋友，这么怕我.干什么？走吧！”
　　“诶！”
　　手臂被对方一扯，顿时间踉踉跄跄的只能被迫跟上安谦余的步伐。
　　两人很快下了楼梯，不知不觉又朝着安谦余住的地方走了过去。
　　“反正你要先答应我，不能碰我！”
　　自己算是怕了安谦余了。
　　这家伙每次都能给你来个半个钟头一个钟头……
　　这捣蒜一样的……是个人都承受不住啊！
　　自己这腰，这腿，这身子……真的快像是快要散架了一样都快要没有力气了！
　　“……好——！”
　　无奈的瞥了阳秋几眼，安谦余点了点脑袋。
　　“只要你不答应，我就不强迫你。”
　　“这可是你说的哦！我记下了！！！”
　　“……你好好记着吧。”
　　不知何时开始学会了阳秋翻白眼的技能，也一样翻了翻白眼。
　　二人牵着手不知不觉回到了安谦余的家里。
　　“呼！总算有个地方可以舒舒服服的坐了！”
　　刚进门阳秋就控制不住的躺在沙发上，慵懒的仿佛游泳一下摆弄着自己的手臂。
　　安谦余将门锁上，一转身看到阳秋如此就忍不住宠溺的一笑。
　　“我有一个充气小泳池，你要玩的话我到天台给你装水。”
　　“不要了！”阳秋摇了摇头，“又不是小孩子。再说了……”
　　游泳得.tuo.衣.服吧？
　　tuo.衣.服.是不是得……是吧？
　　然后安谦余要是再起了反应，再……是吧？
　　然后……是吧？
　　是吧？
　　所以啊，自己要是同意说不定就……是吧？
　　是吧？
　　“不过……”游泳自己倒是没兴趣，但肚子嘛……
　　或许是因为昨晚和今天早上都在进行运动，汗流浃背，消耗了不少卡路里。
　　此时筋疲力倦的躺在沙发上，阳秋这一安静才感觉到自己的肚子空空如也：“你家里有什么吃的？”
　　“吃的？”
　　安谦余把冰箱打开：“没有……这段时间出去太久了，冰箱里的东西本来就不多，有也基本都坏了。”
　　“我肚子好饿……”阳秋嘟了嘟嘴巴，“要不我们点外卖吧。”
　　“外面的东西油盐太重了，对身体不好。”
　　安谦余叹息一声，摇了摇脑袋，忽然间又再次拿起了钥匙。
　　“这样吧，你在这里休息一会儿，我去买菜。”
　　“嘻嘻……我可不会跟你客气。”
　　“废话……”
　　翻着白眼对着阳秋一声嗤笑。
　　安谦余再次将大门关上，屋内霎时间就只剩下自己一个人了。
　　“这家伙总算走了……”
　　现在只要看到安谦余就害怕这家伙突然间就要给自己来这么一次。
　　阳秋重获自由，脱.下鞋子便彻底的躺在了沙发上。
　　不过……
　　“对了！”
　　忽然间想到什么，她拖着疲惫的身子又再次站了起来，好奇的看着屋内的一切。
　　上次虽然自己也来过，但没有太过仔细的查看，跟不可能去翻箱倒柜的看些什么。
　　这一次嘛……
　　好奇不已的走进了安谦余的卧室，发现他的房子十分整洁。
　　阳秋打量几眼，随后才漫不经心的把抽屉打开，发现里面也摆放得十分整洁。
　　“这是……什么？”
　　这是一张薄薄的白纸。
　　但上面写着的是……病单通知书。
　　“这是……什么……什么意思？”
　　等等……这……
　　蓦然间脸上的笑容戛然而止，因为在这一刹那看到了安谦余的名字。
　　阳秋一愣，眼眸再一低。
　　“癌症……晚期……”
　　“什么？！这……怎么可能？！”
　　等等，姓安的他……
　　目瞪口呆中把病单通知书反过来。
　　“沃日！”
　　上面明晃晃的写着“整蛊专家”四个大字。
　　“这家伙怎么也会这么无聊？还是被人整蛊他的？”
　　靠……吓自己一跳！！！！
　　霎时间心有余悸的把这张整蛊白纸丢了进去，忍不住翻了翻白眼。
　　阳秋打开另一个抽屉，忽的发现那里面放着的是一张自己再也熟悉不过的照片。
　　是当时在商场里，那个大叔给我们拍的那一张……
　　“……”
　　小心翼翼的把照片拿起，另一只手温柔的抚摸着照片中间的撕痕。
　　不知道为什么，阳秋忽然觉得有些怀念，更有些感叹。
　　怎么感觉明明是很久的事情了，又感觉像是昨天一样呢？
　　时间啊……
　　很多东西似乎就是这样悄悄的走了过去，让你甚至没有任何的感觉和察觉，一溜烟儿就……
　　恍惚中把照片重新放了回去，也确实在屋内看不到什么东西。
　　本来还想看看有没有什么小.h书，什么杯之类的东西。
　　毕竟要是找到的话自己肯定能笑话安谦余好长一段时间。
　　只是没想到这家伙无聊得很，房间里啥都没有，十分简约。
　　阳秋失望的回到客厅，重新躺在了沙发上。
　　不知不觉，如海浪一般波涛汹涌的困意就席卷而来。
　　她逐渐的闭上眼睛，很快就再也什么都感觉不到了。
　　……
　　噼里啪啦……
　　“嗯~……？”
　　鼻腔里发出了一声睡醒之后的嗯哼，迷迷糊糊的从沙发坐起，揉了揉眼睛。
　　阳秋迷惑的坐了起来，很快才想起来自己现在是在……
　　“哦对了……在安谦余家里！”
　　说曹操曹操到。
　　自己一抬头就看到他正背对着自己，一个人在厨房忙碌些什么。
　　耳畔伴随的还有噼里啪啦切东西的声音，有一股烟火气息。
　　“他什么时候回来的……”


第395章 31.洗澡
　　“你回来了~？”
　　或许是因为刚刚睡醒的缘故，声音带着一丝丝撒娇的语气。
　　阳秋穿着凌乱而松松垮垮的衣服，一边盯着凌乱的头发一边揉着眼睛走到了厨房。
　　“嗯？你醒了？”手上正在不断的翻炒着菜，安谦余转头看了自己一眼，“东西快好了，准备一下待会儿就可以吃了。”
　　“嗯……”
　　说话之间安谦余再次转过脑袋，忙碌于眼前的炒菜。
　　看着他忙碌的背影，阳秋不知为何再次生出了上次所有的那种上去抱住他的冲动。
　　上次……自己觉得很奇葩，更不可能上去真的抱住对方。
　　但这一次……
　　“嗯？”
　　正用筷子搅动着平底锅里的菜，忽然间感觉到有人从身后贴住了自己，双手从后背绕到了自己的身前勾住。
　　安谦余一愣，转头看到阳秋的瞬间又抑制不住的微微一笑。
　　“怎么？还没睡醒吗？”他伸手拨弄开阳秋额头的碎发，“是不是很累？”
　　“嗯……”
　　依旧是迷迷糊糊的闭着眼睛，阳秋疲惫的点着脑袋，下巴靠着安谦余的肩膀。
　　“好累……但是又好饿……”
　　“来，先试试咸淡！”
　　被这可爱的模样弄得忍不住笑了出来，亲亲的在阳秋额头亲了一口。
　　阳秋嫌弃的伸手擦了擦，抬头就发现安谦余用筷子夹起一片肉到了自己的嘴边。
　　“哼……”
　　她舔了舔嘴唇，饥饿令她丧失了尊严。
　　“好吃吗？”
　　“还行……”一边咀嚼着嘴巴里滚烫的食物，阳秋一边松开了双手走到另一边，“你家的碗筷放在哪儿？”
　　“在消毒柜里，就在冰箱旁。”
　　“哦……”
　　慵懒的对付一句，把肉片吞下。
　　阳秋取出两人用的碗筷，放置在桌上静静等待。
　　下午一点的烈日透过窗户直勾勾的涌现进来，颇为刺眼，却又让自己逐渐的回神。
　　阳秋不知不觉中恢复了精神，总算没有了刚才的起床气。
　　安谦余也小心翼翼的把最后一道菜端了上来。
　　“赶紧吃吧！”
　　不等对方一声令下，阳秋早就拿起筷子大快朵颐，一阵风卷残云。
　　“我想洗.个.澡。”
　　吃饱后她放下碗筷，一边擦嘴一边摸了摸身上的衣服。
　　“刚才不是洗过了么？”安谦余挑了挑眉毛。
　　“那叫洗澡吗？！”阳秋翻着眼睛，露出了“你自己不知道吗”的表情。“而且刚才走了一会儿路，又躺在沙发睡了一觉……天气太热了，我现在浑身是汗。”
　　“ok……”安谦余识趣的耸了耸肩，“热水器一直开着。”
　　“嗯……”
　　阳秋漫不经心的走进了浴室。
　　只是门刚刚关上没有几秒她忽然间又一下打开。
　　“等等！我没有衣服可以换啊！”
　　“额……”安谦余瞬间愣住。
　　“你家里有没有女人的衣服？”阳秋看了自己身上的礼服，“我可不想再穿着这件了，黏.糊.糊.的……”
　　“女人的衣服……以后可以有。”安谦余耸了耸肩，“也就是说……现在没有。”
　　“那怎么办？难道……还要再买？”
　　“现在有点不太方便了……要不这样，你先穿我的衣服。”
　　“这……行吗？你这么大……我怕穿不上。”
　　“应该是没问题，我去找找，你待会儿传上去试试。”
　　“……好吧，只能这样了。”
　　没想到自己竟然忽略了最重要的事情，没有换洗的衣服。
　　阳秋一巴掌拍在自己的脑门儿上，这一时间只觉得自己真是蠢透了！
　　“诺，你洗碗了试试看。”
　　“嗯，知道了！赶紧滚开！”
　　挥了挥手把安谦余赶走，阳秋啪的一声赶紧把浴室的门锁上。
　　不多时，热水哗啦啦的淋在了自己的身上，她顿时间感觉整个人都舒服了很多。
　　……
　　啪！
　　水龙头关上，洗好的碗靠在了一边。
　　安谦余擦了擦手刚刚转身，就看到浴室的门被小心翼翼的推开，一双鬼鬼祟祟的眼睛探了出来。
　　“你干嘛？”
　　他一瞬间就看到了阳秋，走上去把手卡住，不让阳秋关门。
　　“怎么了？”
　　他疑惑的继续问着。
　　“你的……你的衣服……”
　　“穿不上？”
　　安谦余皱了皱眉头。
　　“不是……衣服是能穿，但……”
　　一条裤子被阳秋拿了出来。
　　“这个……穿不上……”
　　“太大了？”
　　“嗯……穿上去就掉了。”
　　“那……你有没有穿.内……？”
　　“……有。”
　　“反正是在室内，没事。”安谦余松了一口气，“我还以为什么事情呢，你就先穿着，明天我去给你买新的衣服过来。”
　　“可是……可是……唉好吧。”
　　扯了扯自己的衣服。
　　毕竟是安谦余的衣服，比自己大了一圈。
　　阳秋低下头发现安谦余的白色衬衫直接到了自己的大腿，就像是小孩穿大人衣服，又像是一件“连衣裙”一样。
　　哪怕只穿着这一件白色衬衫……其实自己该遮住的地方也基本都遮住了，虽然这种琵琶半遮面的感觉其实反而更加……怪怪的，仿佛在勾引一样。
　　只是自己的文.X已经脏了只能换掉。
　　而这结果就是自己现在衣服上有很明显的痕迹……显得十分的……
　　要怎么形容呢……大概就是压着的填充满水的水袋。
　　毕竟安谦余又不是变态，家里还特意能让自己换上的W胸。
　　但就像安谦余说的，现在暂时没什么办法了。
　　而且……
　　虽然很不情愿，很不甘心，很不爽，也很无语！
　　但确实……那家伙也都看过了……
　　想打这里心里很不是滋味，瞥了瞥嘴巴。
　　阳秋郁闷的赶紧跑了出来，随后一个人立马冲到沙发上像是一个小孩一样盘起双腿，拿起抱枕紧紧的抱着，遮在了自己的身前。
　　“你干嘛？”
　　换上拖鞋，安谦余好奇的也走到了客厅，坐在了沙发上。
　　“你别过来，我怕你。”
　　“你……”安谦余一脸无奈，“我都说了，只要你不答应，我不会强迫你。”
　　“那你做你自己的事情，别管我。”
　　“我……那这样吧。”
　　无奈的叹息一声，安谦余打开电视剧。
　　“你想看什么？”
　　“随便吧，我都可以。”
　　“行……”
　　点了点脑袋，安谦余按下的电视屏幕上的随机。
　　电视上的页面迅速跳转。
　　下一秒，《mi tao cheng shu shi》五个字就跳了出来，海报上的li丽zhen一闪而过，随后开始了播放。


第396章 32.甜蜜电影
　　“等等……这什么电影？！”
　　电影刚刚播不过几分钟就出现了诡异的一幕。
　　准确来说……是S.Q的一幕。
　　这尼玛谁顶得住？！
　　阳秋霎时间意识到了什么，猛然间赶紧窜了起来想要抢过安谦余手上的遥控器关掉。
　　谁知自己这一扑反而吓了安谦余一跳。
　　也没想到随机到了这种电影的安谦余正准备换成其他电影。
　　谁知道自己刚刚拿起遥控器什么东西就飞扑了过来。
　　出于本能，他下意识的把遥控器提高了起来。
　　下一秒，阳秋啪的一声脸就砸在了自己的裤.子上，一只手在保持着要抢过遥控器的姿势。
　　“你……没事吧？”
　　小心翼翼的看着趴在自己身上的阳秋，一转头忽然发现对方因为摔倒身上的白色衬衫翻了过来，那穿着粉色P.C的小.P.P.露了出来，如此.X.G.。
　　安谦余顿时间脸色一变，唯恐自己起了反应赶紧转头。
　　只是这一转头他就又看到了眼前的电影。
　　电影里，男女主角的姿.势正和如今自己跟阳秋的一样。
　　旖.旎“诡异”的声音从音响里传了出来，在一瞬间钻进了两人的耳朵。
　　阳秋正双手支撑着沙发要起身，蓦地就感觉到自己的脸上忽然有什么东西一下子窜了上来，有点硌得慌。
　　“什么玩意儿？”
　　她难受的伸手捏住将其拨开。
　　但捏住的瞬间她就知道事情好像不太对了。
　　这手感……？
　　她又捏了捏。
　　“嗯……”头顶上，安谦余终于再也按捺不住的发出了一声闷.哼。
　　阳秋猛然间明白，霎时间赶紧松手，嫌弃的立即起身。
　　“恶心死了！”她伸手在沙发上擦了擦，“喂！赶紧换电影，你别忘记你答应我什么！”
　　“你……”安谦余将抱枕放在裤子上，又瞥了阳秋一眼，“你的衣服整理一下。”
　　“啊？我的衣服……？”
　　这顷刻间低下脑袋才发现白色衬衫翻转了起来，自己的小.P.C.完全暴露在空气之中。
　　悠悠沙漠痴情人，骆驼Z起落沙尘。
　　蓦然间脸色唰的一下就红了。
　　阳秋赶紧把衣服狠狠的拉了下来，遮住了自己的身体。
　　随后又赶紧坐在沙发上，也抱着一个抱枕遮挡起来。
　　“快！换电影！”
　　电影里已经到了最为激烈的一段。
　　偏偏安谦余家里的音响极其之好，三百六十五度无死角.高.清.循环。
　　阳秋感觉自己的身体竟忍不住的都有些燥热了起来，顿时间更加恼怒的瞪着对方。
　　“马上！马上！”
　　毕竟已经答应了阳秋，何况今天已有不少次数，再来就真的要被活生生.榨.干了。
　　安谦余立马调台，换到了电影频道，里面正播放着某部经典仙侠言情小说改编的电影。
　　看到男主哥哥的瞬间，安谦余和阳秋就立马“萎.了”。
　　戒.S救星啊！
　　XX，永远滴神！
　　“呼……”换到其他电影至少气氛没那么诡异了。
　　阳秋松了一口气，还是忍不住埋怨：“你这什么电视？怎么还能看到这种电影？你这家伙……你平时是不是没事就……”
　　“西海那小子帮我弄得。”安谦余无辜的耸了耸肩，“你又不是不知道我平时基本不在家，这电视买来我基本没看过几次。”
　　“真的假的……”阳秋半信半疑的打量着对方。
　　“对你我还需要欺骗吗？”安谦余叹息一声，“算了……你想看什么？我们完整的看部电影就歇了吧。”
　　“歇了……吧？”
　　敏感的捕捉到了某些词汇，阳秋疑神疑鬼的盯着对方。
　　“放心，我既然答应你了就会尊重你。”
　　“那你之前在酒.店里还……”
　　“那是你自作自受。”安谦余挑了挑眉毛，“你自己引起的火当然要自己熄灭！”
　　“你……行！”
　　自己对这家伙算是没辙了。
　　阳秋只能无奈的摆了摆手：“那我现在不勾你的火，你也别没事找借口那啥……明白没？”
　　“……放心吧。”
　　“嘁……那……”
　　既然要看电影就必须坐在沙发中间。
　　阳秋将身子挪到了正中央，一边抱着抱枕一边靠了下来。
　　“听说最近有部《江湖大佬变佳人》挺好看，要不找找？”
　　“《江湖大佬变佳人》？”安谦余皱了皱眉头，嗤笑一声，“什么鬼名字，取这名字的一看就是没读过书。”
　　“也是，听说是小说改编的呢，估计作者也没什么文化。”阳秋一边点头一边继续，“那要不看《第一公子的我变成了女人》？”
　　“这名字……”安谦余摇了摇头，“不靠谱。”
　　“我记得好像和刚才那本书是同一个作者……据说是部大烂片。”阳秋迟疑一下，“那看《我的好妈妈》吧？”
　　“……？”
　　安谦余无语的瞥了瞥阳秋，随后叹息一声。
　　“看点爱情电影吧。”
　　“可我不是很喜欢那种狗血爱情剧。”阳秋摇了摇头，“要不……看老电影。”
　　“成龙，周星驰，李连杰……？”
　　二人议论纷纷，坐在沙发中央不断的讨论。
　　……
　　不知不觉夜已经很深了。
　　屋内的灯已经被全部关掉，唯有七十寸的电视散发出了微弱的光芒。
　　屏幕里，叶湘伦正骑着自行车载着路小路在风车下前行，唯美的画面与令人心情舒畅的音乐在一时间交织成一片，令爱情显得如此纯粹而美好。
　　沙发上，抱着抱枕的阳秋不知何时已经闭着眼睛，把脑袋靠在了安谦余的肩膀上。
　　她身上盖着一件薄薄的探子，嘴巴微微张开，似乎已经睡去。
　　“……”
　　须臾，安谦余想起了什么转过头来，发现靠着自己肩膀的佳人已然呼呼大睡，口水都流在了自己的肩膀。
　　他无奈的摇头笑笑，啪的一声把电视便关了。。
　　“该睡了……”
　　小心翼翼的动作着，似乎生怕自己稍微一个大点的动作都会惊扰了对方的美梦。
　　蹑手蹑脚的扶住对方的脑袋，随后又小心的把阳秋抱在怀里，一步步走到了房间之中。
　　“别……别……”
　　“这丫头，又在说什么梦话呢？”
　　静悄悄的把阳秋安置在床上，看到这丫头手舞足蹈，喃喃自语。
　　安谦余忍不住笑了笑，低下脑袋又听到阳秋的声音缓缓传来。
　　“安谦余……出来……别别……别……别弄在里面……”


第397章 33.同居时代
　　“嘶……”
　　又是熟悉的画面，又是熟悉的感觉。
　　床，天花板，然后……
　　“幸好！”
　　差点以为自己又怎么了。
　　不过一低头阳秋便发现自己衣服和P.C都好好的，也没有之前那种很开的感觉。
　　不过……
　　察觉到了什么，她猛然间一下转身。
　　这一转身她就看到了安谦余衣着完好的正躺在一边静静的睡着。
　　他……昨晚没对我怎么样？
　　一时间松了一口气，但不知道为什么……一时之间自己竟又有点奇怪的小小的失落？
　　什么鬼……
　　只觉得这是自己的错觉，阳秋摇了摇脑袋凑近了过去。
　　不知道是不是自己的心态变了还是怎么了……
　　总感觉……这家伙越看越帅，越看帅顺眼了呢……奇怪……
　　这霎时间忍不住小心的伸出手来摸了摸对方额头，然后顺着额头一点点摸到鼻子，摸到嘴巴。
　　手指头在嘴唇微微一勾，拨动着嘴.唇轻轻一扬。
　　“没意思……”
　　沉默片刻阳秋转身就要下床。
　　谁知自己刚刚转身，两只手臂忽然从身后一把抱住了自己。
　　“啊！”阳秋吓了一跳，“你干嘛？吓死我了……”
　　“大早上的……你勾起我的火，难道不做出点解释么？”
　　“我、我、我……”
　　刚才这家伙原来醒着？
　　该死……你自己的行为确实是在T.D着他。
　　但……但我可不想。
　　“你别！”阳秋立即面色苍白的摇了摇脑袋，“安谦余，你让我休息休息吧！你……你难道不累吗？”
　　“……跟你，不累。”
　　“你……”阳秋露出痛苦面具，“可是我累啊！我腰到现在还酸着呢！”
　　“那……”
　　转了转眼珠子，似本来就没有那方面的想法。
　　安谦余咧嘴一笑，忽然间闭上眼睛凑近过来。
　　“那你.亲.我一下，我就放了你。”
　　“不要！”
　　阳秋斩钉截铁的拒绝，将脑袋转了过去。
　　“谁要.亲.你？”
　　“不亲？”
　　“不亲！”
　　“那……”
　　身后的双手忽然间将自己往后一扯。
　　阳秋惨叫一声，下一秒就感觉到安谦余.压.在了自己的身上。
　　“你……”
　　她双手企图挣扎，被安谦余一下控制。
　　她双腿又企图挣扎，再次被安谦余紧.紧.夹.住.。
　　“你……放开我！”
　　“亲我一下，不过分吧。”
　　脸上露出了无奈而宠溺的笑容。
　　安谦余闭上眼睛将脑袋再次靠近了过来。
　　“你……你……”
　　蜻蜓点水般的.一.吻.在刹那间迅速的落在脸上，又忽然间消失不见。
　　“就这样啊？”安谦余皱着眉头睁开眼睛。
　　“不然呢？！”
　　阳秋抓住机会猛然间把他推开，迅速的下了床。
　　“你自己的事情自己解决。”
　　说罢她走到桌上抽出两张纸丢到了床边。
　　“自力更生！”
　　“你可是我的女朋友！你……”
　　看着那离去的身影，脸上的“无语与愤怒”一下戛然而止。
　　安谦余再也忍不住的哈哈大笑，又颇为无奈的把床上的两张纸拿了起来。
　　“不过……嗯？”
　　自己膝盖下压着的床铺似乎有些湿哒哒的。
　　怎么会呢？
　　一时间疑惑一声，安谦余将被子掀开。
　　此时此刻，他才发现床铺上有一滩小小的水迹，已经基本快要干涸了。
　　“等等……”
　　这位置是阳秋睡觉的地方。
　　难道是因为昨天晚上做了C.梦，所以她……？
　　……
　　“唔唔唔唔唔……恶心死了。”
　　把嘴巴里的水吐了出来，用纸巾擦了擦嘴巴。
　　这可是自己第一次主动.亲.人。
　　嘁！是被迫的！
　　看着镜子里的自己翻了翻白眼，阳秋郁闷不要。
　　“还生气呢？”身后，厕所的门被打开，安谦余双手交叉在胸口，靠着大门看着自己。
　　“别过来！”阳秋瞪了一眼，“我现在看到你就烦。”
　　“烦着烦着你就习惯了。”
　　“你——”无语的嘁的一声，阳秋拍了拍盥洗台，“站在这里干嘛？还不去准备早饭？！”
　　“早饭？”安谦余忍不住一笑，“现在是中午十二点。”
　　“那就去准备午饭！”
　　“得嘞！”
　　伸了个懒腰，安谦余转身离开，声音从客厅传入了卫生间里。
　　“老婆大人的命令不敢不从！”
　　“呸！”
　　余光微微扫视，但由于角度问题并看不到安谦余。
　　阳秋呢喃着嫌弃的吐槽一句，心中却又忍不住一阵琢磨。
　　老婆大人？恶心死了……
　　不过……如果是以前我一定会嫌弃到不行吧？
　　现在嘛……虽然还是嫌弃，但好像……没有那么嫌弃的样子？
　　“咕噜噜……”
　　一边想着一边刷牙，满是泡沫的水啪的一声落在了盥洗台中。
　　……
　　叮！
　　“嗯？”
　　正在吃着安谦余著得西红柿鸡蛋面，手机突然响起了声音。
　　阳秋愕然的拿起手机，身旁的安谦余也好奇的转过头来。
　　“谁？”
　　“不知道……”阳秋迷茫的把手机掏出，随后才忍不住皱起了眉头，“是学院。”
　　“学院？”
　　“嗯……我有新任务了。”
　　……
　　“阳秋，怪物在B号区！”
　　“预备！锁定……！”
　　十万火急中几个身影冲到了楼道口。
　　穿着黑色紧身皮胶衣，阳秋捏着手上的枪械，虎视眈眈的看了对面的石高杰和其余的同伴一样。
　　“上！”
　　下一秒她们破门而入，屋内一阵激光四起。
　　……
　　啪啪啪啪啪……
　　片刀迅速的在砧板上不断切动，菜、肉被各自放在不同的器皿里。
　　锅里沸腾的水逐渐烧开，另一个锅里开始冒出了白色的烟雾，又因倒下的油而发出滋滋滋的声音。
　　“嗯……差不多了。”
　　伸手在油上感受了一下温度，点了点头。
　　安谦余漫不经心的将手上的菜倒了进去，用手上的炒勺开始翻炒。
　　……
　　“嘻嘻嘻……又有奖励点了！”
　　不断的清算着自己的奖励点，眼睛里几乎都是金钱的形状。
　　阳秋抑制不住的露出笑容，身旁的石高杰犹豫几下才终于开口：“要不……今晚我们出去庆祝庆祝吧？”
　　“庆祝？”阳秋笑容一止，似乎在思考什么。
　　以为对方在乎钱的事情，石高杰赶紧开口：“我请客！随便吃！吃完了就睡，没关系的！”
　　“算了，杰哥。”
　　迟疑一下摇了摇脑袋，脑海里顿时间便想到了此时某个正在厨房里忙碌的身影。
　　阳秋淡淡一笑：“有人已经把饭菜做好了。”
　　……
　　本月就要完结了，最后求一次月票！多谢支持！


第398章 34.同居生活
　　“嗯……这道麻婆豆腐不错！值得奖励！”
　　不断咀嚼着口中的食物，阳秋竖起大拇指，很快又摇了摇头。
　　“不过这盘大盘鸡嘛……差那么一点点意思。”
　　“……ok！”
　　由始至终都在盯着阳秋，在得到对方的评价后点了点脑袋。
　　安谦余用勺子盛起豆腐放进了阳秋的碗里。
　　“那我继续努力！”
　　……
　　“阳秋小心！”
　　嘭！
　　巨大的文字形状怪物一拳而来。
　　阳秋举起盾牌一瞬间挡住了对方的攻击，却还是控制不住，唰的一声整个人从金字塔上跌落了下来。
　　石高杰赶紧冲了上去，手中的伞一下展开。
　　嘭的一声，抓住对方的伞漂浮在半空之中。
　　“好机会！”
　　阳秋咧嘴一笑，下一秒手上的导弹轰炸而去，将金字塔上的怪物彻底轰成了渣滓。
　　……
　　一泓秋水：放心吧，我很安全，只是小伤而已。
　　庸人自扰：我不在你身边要更小心一点，何况是在埃及。
　　一泓秋水：这不是没事嘛！放心吧，这点上过一会儿自己就愈合了。
　　庸人自扰：……唉，真是拿你没办法……对了，什么时候回来？
　　一泓秋水：任务已经完成了，明天就飞回国内了。诺！你要不要过来机场接我？
　　庸人自扰：等你什么时候好好听话了，我就去机场接你。
　　一泓秋水：嘁！不来就不来，我去别人家里睡也是一样。
　　庸人自扰：？
　　……
　　“终于回来了！”拉着行李箱，石高杰长叹一声，“最近接二连三的任务，又全世界到处乱飞……真是快要把我搞疯了。”
　　“嗯，总算可以好好休息了。”
　　拖着行李，阳秋一边点着脑袋一边往前离开。
　　只是走到一半她忽然间就戛然而止。
　　因为脑袋一抬。
　　人来人往中，一个高大的身影此时正站在自己的面前，在自己抬头的瞬间露出一抹宠溺的笑容。
　　“你……”
　　这霎时间控制不住，激动的跑了上去，却又不好意思抱住对方。
　　阳秋手忙脚乱的一阵，下一秒就感觉到安谦余忽然间紧紧的抱住了自己。
　　“你……不是说不来了么？”
　　忽然间想到这件事情，阳秋一巴掌拍在安谦余的后背。
　　“那你还来？真不要脸。”
　　“因为……”脸上微微一笑，安谦余低下头来，“我怕你给我戴.绿.帽.子。”
　　两人相视一笑，在密集人流的人来人往仿佛变成了一帧的定格，引起而来许多人的瞩目。
　　只是这一次……阳秋似乎已经看不到那周围人的目光，也不再担心别人的“嘲笑”。
　　她笑嘻嘻的牵着安谦余的手，两人正要离开才又想到了什么。
　　“对了杰哥。”
　　混迹得越熟悉之后阳秋就越来越“没大没小”。
　　原本称之为石大叔，但现在她已经习惯叫对方为杰哥了。
　　“嗯……嗯！”
　　被阳秋一叫猛然惊醒。
　　看到方才一幕因此而有些失落恍惚的石高杰强颜一笑。
　　“杰哥，我们先走喽！”
　　“好……好的！”
　　挥了挥手，笑着看着两人转身离开。
　　石高杰苦涩的笑了笑，转身正要一个人往另一个方便过去。
　　“傻大个。”
　　“嗯？”
　　蓦然间抬起头来，看到的是穿着连衣裙的纱罗正饶有兴趣的看着自己。
　　“看起来……有人似乎需要喝点酒了？”
　　……
　　“又有一个……”
　　小心翼翼的把行李箱从埃及带来的金字塔纪念品摆放在架子上。
　　不知不觉，这架子上已摆放着五六个来自于不同地区和国家的纪念品。
　　阳秋心满意足的点头笑笑：“说不定以后可以把所有国家的纪念品都收集起来。”
　　“吃饭啦——！”
　　“知道了——！”
　　拉长声音的相互回答着。
　　阳秋拍了一张柜子的照片发到了哔站空间，随后才火急火燎的跑到了饭桌。
　　“今天做了什么好吃的？”　
　　“当然是做你最喜欢的。”安谦余微微一笑，“这都是你喜欢的东西。”
　　“哇塞！”
　　舔了舔嘴唇，已经有些按捺不住了。
　　阳秋迫不及待的啃了一口鸡腿，眯着眼睛笑嘻嘻的点了点头。
　　“不错不错！我吃不惯埃及的东西，还是咱们华国的东西好吃。”
　　“是我做的东西好吃！”
　　“呸！不要脸！”阳秋翻了翻白眼，“安谦余同志，我还要喝可乐！冰的！”
　　“行！”
　　无奈的笑着起身，打开冰箱。
　　安谦余正要打开又迟疑一下：“你……能喝冰的么？”
　　“能！”阳秋漫不经心的摆了摆手，“可能是因为时差问题，身子有点混乱，这个月的经.期提前了，早过了！”
　　“早过了？”
　　安谦余挑了挑眉毛。
　　……
　　“诶诶诶！先.戴.上……”
　　“等会儿再.戴。”
　　“怀.孕了怎么办？赶紧……嗯……轻点……”
　　“我……很想你。”
　　“嗯……嗯——其实……我在埃及的时候也……嗯……嗯……很想你……”
　　“想我什么？”
　　“想你……很多。”
　　“比如……现在？”
　　“去死！……好了，快戴上吧，别到时候真的……”
　　“……OK！听你的！”
　　抽屉被一下打开，某样东西却忽然被安谦余咬在嘴唇。
　　“今天……”
　　他缓缓的底下身子，把嘴巴里的东西递给了阳秋。
　　“你帮我……”
　　“不要！”脸色一红，阳秋转过脑袋，“自己弄！”
　　“那……我不.戴喽？”
　　“不行！你疯了？！”
　　“那……你帮我。”
　　“可、可、可……”
　　看着对方撕下包装，递给自己。
　　阳秋结结巴巴的迟疑几下，随后无奈的皱起眉头。
　　“怎么弄？”
　　“我教你……”
　　……
　　“嘶……”
　　又一次睁开眼睛。
　　熟悉的地方，熟悉的胸膛，熟悉的百叶窗。
　　静静的躺在安谦余的胸.口，却已没有了那么多复杂的情绪和思考。
　　阳秋静静的枕着对方的手臂，恍惚中安谦余也醒了过来。
　　“这么早就醒了？”
　　“嗯。”阳秋转过身来，双手扯住安谦余的脸颊，“还不是你……弄到四点多，我现在要疼的睡不着了！”
　　“嘶！我的错！”
　　一巴掌拍在自己的脑袋，安谦余猛然间站了起来。
　　“你想干嘛！”阳秋恐惧的后退一步，“你可别……再来了哦！”
　　“唉。我真当我是超人啊？”
　　余光瞥了一眼垃圾桶里满.满的.透.明.胶.装.物品。
　　安谦余无奈一笑，跪坐在了床上。
　　“你不是说腰酸么？我给你.揉.揉。”


第399章 35.聚会与生活
　　“阳秋！”
　　“明白！”
　　和石高杰比划了一个ok的姿势，阳秋点了点头，下一秒就从日式拉门撞了进去，在榻榻米上一滚站了起来。
　　“你们滴，缴枪滴投降！”
　　手上举着有【魔女的恶作剧】幻化的斧头，她看着对面两个脖子如蛇一样长，正在啃食客人脑袋的“日本艺伎”一冲而上。
　　“我来帮你！”
　　小心翼翼的拉开了门，石高杰也急急忙忙的冲了起来。
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭！
　　屋内顿时间又惊起了一片搏斗声。
　　……
　　“不来了不来了，我.受.不.了.你了……”
　　“你走了这么久，难道不应该好好.补.偿.补.偿.我么？”
　　“都来一次了，我不要！”
　　“……”
　　“别用那种可怜巴巴的眼神看我，补.偿给过了，没有第二次！”
　　“可是……怎么办？”
　　“你吃什么东西长大的？怎么还……”
　　“要不，你试试用……其他的？”
　　“其他的？……安谦余，你活得不耐烦了吧！！！！”
　　“诶诶诶，我开个玩笑，别打！别……抓住你了！”
　　“啊啊啊啊啊！放开我！你这流氓，唔……！！！”
　　……
　　“最近……你和安谦余？”
　　坐在巴黎公园的座椅上，石高杰拿出一片口香糖递给刚刚完成任务的阳秋。
　　他试探性的看着对方，似乎还抱着一丝期待。
　　“还能怎么样，嘁……”
　　谈及到对方忍不住翻了翻白眼，可不知道哦为什么嘴角却勾勒出一抹微笑。
　　“那家伙烦都烦死了……不过有一点还好，就是每次回去都做好饭等我。”
　　“每次回去都……”石高杰脸色一变，瞪大眼睛，“你们……tong.居了？”
　　“啊？”
　　阳秋霎时间脸色一僵，尴尬的赶紧指了指另一边。
　　“石大叔你看，是国外美丽的风景线诶！”
　　叭！
　　子弹声此起彼伏。
　　tong.居吗……？
　　其实……应该不算吧？
　　但……好像自己就这样莫名其妙的和安谦余住在一起。
　　两人也没说要住在一起，也没说要离开……
　　好像一切无需多言，也没有什么计划。
　　就是这么不知不觉的……彼此不再离开了。
　　这……就是tong.居吗？
　　我竟然……跟安谦余tong.居了？
　　猛然间才意识到这点，阳秋有些错愕的摸了摸下巴。
　　……
　　“嘶……”
　　裹着被子，一个人蜷缩在沙发上。
　　“让你昨晚非要一直吹空凋。”无奈的嗤笑一声，安谦余端着水杯坐了下来，“来，先把药吃吧。”
　　“不吃。”
　　“乖听话，吃药！”
　　“不要……”
　　阳秋皱了皱眉头，安谦余终于忍不住无奈的笑了笑。
　　“人家不知道我的还以为我在逼你吃bi.yun药.呢！”
　　“呸！”阳秋翻了翻白眼，“每次都.戴，你才怀yun呢！”
　　“行行行，我要是能怀替你怀了。”温柔的揉了揉对方的脑袋，安谦余轻轻一wen，“乖，吃药。”
　　……
　　“为了我们626的友谊干一杯！”
　　啪！
　　来自桌子四周的杯子在这一瞬间全部碰撞到了一起。
　　阳秋，毕小谷，莫妮妮三人咧嘴一笑，一口干了才回想起来什么。
　　“对了，秦如姐怎么还没来？”莫妮妮疑惑的看了看门口，“她说过要来的呀……”
　　“可能是有什么事情耽误了，毕竟最近任务这么多。”毕小谷穿着白老师的cos服。
　　“嗯……”阳秋正附和的点了点脑袋。
　　忽然之间，三人就听到一阵责备声越来越近，最后门一下被打开了。
　　“秦如姐！”
　　看到穿着黑.si的女王秦如莫妮妮立即露出傻笑。
　　阳秋也赶紧转过脑袋，却猛地看到了另一张脸。
　　“诶……”她大吃一惊的看着秦如身旁的人，“你不是……”
　　“嫂子——？！”
　　靳西海楞了一愣。
　　身前，秦如疑惑一声转过头来：“你认识阳秋？等等……嫂子？？？”
　　……
　　“啧啧啧！女人这种东西啊。”秦如眯着眼睛笑着看着自己，“以前新生期的时候还说绝对不交男朋友，对男人没有兴趣呢，结果……啧啧啧！”
　　“你们……”阳秋尴尬不已，只能尴尬的低着脑袋，挠了挠头，“我这是……意外，意外……”
　　“我绝对不会交男朋友的！”喝醉了酒的毕小谷站了起来，学着以前阳秋发誓的模样，“我铁骨铮铮，我……”
　　“毕小谷！！！！！”
　　众人顿时间哄堂大笑。
　　迟疑一下，阳秋又疑惑的看向秦如：“那你们两个……”
　　“嫂子。”靳西海笑了笑，“这是我女朋友。”
　　“你们两人竟然？！”
　　没想到世界竟然这么小，靳西海的女朋友竟是秦如。
　　不过……我记得秦如姐三十多了吧……
　　这还是姐弟恋？！
　　一时间忍不住露出微笑，看到秦如又开始女王式的欺负着自己的小奶狗男朋友。
　　靳西海的脖子被秦如夹在胳肢窝里，只能无奈的说些好话求饶，两人看起来也是十分甜蜜的样子。
　　“真好！”
　　阳秋忍不住心里感慨。
　　要是我也能这么欺负安谦余就好了……
　　……
　　“安谦余！开门——！开门——！！！嗝——！”
　　咚咚咚，大门被噼里啪啦的敲响。
　　门被一下打开，安谦余一瞬间便闻到一股浓郁的酒精味，忍不住皱起眉毛。
　　“你怎么喝了这么多酒？”
　　“开心嘛！”阳秋翻了翻白眼，被他搀扶着走了进来，“你知道嘛？靳西海那小子……嗝——！他竟然跑到了秦如姐！姐弟恋诶！！！”
　　“那是他们的事情。”
　　无奈的搀扶着大醉伶仃的阳秋，抱着她回到了屋子里。
　　安谦余一边用毛巾擦了擦她因为喝酒而发烫的身子，一边责备的扫视几眼：“以后少喝点，你这不能喝酒的人喝这么多？”
　　“都说了，开心嘛。”
　　摇摇晃晃的露出笑容，阳秋忽然间伸出手来拽住了安谦余，得意洋洋。
　　“我今天看到秦如姐和靳西海……感觉他们好好。”
　　“怎么说？”安谦余把毛巾放下，有些困惑。
　　“人家靳西海都很听秦如姐的话，她说什么靳西海就做什么。”阳秋羡慕的笑了笑，“靳西海都随便秦如姐欺负，说什么做什么，你呢？！”
　　“我——？”安谦余指了指自己，无奈的笑了笑，“行——那你要怎么欺负我？”
　　“我……”
　　转了转眼珠子，随后打了个嗝。
　　阳秋忽然间伸手夹住安谦余的脑袋。
　　“我……嗝——！我要……在上面……”


第400章 36.刚过
　　“嗯？”
　　急急忙忙从地上站了起来，将cs土匪头套摘下。
　　靳西海愕然的看了看手机，接了起来。
　　“喂？安队，你找我什么事？”
　　“没什么事情。”
　　电话的另一端，清晨的阳光洒落在结实的身上。
　　安谦余一边喝着牛奶一边淡淡一笑。
　　“我只是想说……谢了。”
　　“谢了？”靳西海一头雾水，“谢我什么啊？”
　　“谢你……和你的女朋友。”
　　“我的女朋友？”
　　靳西海更加愕然，抬头看了一眼眼前坐在沙发的秦如。
　　他想要继续说些什么，但电话已经挂断了。
　　“奇怪……”他喃喃自语。
　　下一秒。
　　啪的一声，鞭子就轻轻的抽在了他的身上。
　　“电话接好了？”
　　秦如微微一笑，翘起二郎腿。
　　“还不赶快跪下，我的小nu.隶.？”
　　“是！女王大人！”
　　……
　　“嘶……”
　　昨晚的疯狂历历在目，而且竟然还是第一次由自己主导。
　　阳秋痛苦不堪的揉着脑袋，走出房间就看到安谦余看着自己。
　　“脑袋不舒服么？”
　　“嗯……”撒娇般的点了点头，她迷迷糊糊的睁着眼睛。
　　“以后别喝这么多酒了。”安谦余走了过来，双手给阳秋的脑袋轻轻的揉着，“如果要喝一定要我在你身边，知道吗？”
　　“知道了，你好烦啊！”
　　“行……”安谦余一把轻轻拍在她的肩膀，“吃饭吧。”
　　“哦！”
　　……
　　“咕噜噜……”
　　宿醉之后肚子空空如也，肚子难受，脑袋也难受。
　　阳秋把豆浆喝下，随后才一边打着哈欠一边抬头：“今天没任务，我待会儿想睡个回笼觉。”
　　“嗯……”
　　安谦余沉默的点了点脑袋。
　　迟疑片刻，他终于有抬起头来。
　　“要不……退出异能界吧。”
　　“退出异能界？”阳秋猛地回神，随后嗤笑一声，“不要！我要赚钱！”
　　“我有钱。”
　　“我也不要！”阳秋更加抗拒的摇了摇头，“我才不想靠别人。”
　　“我是别人？”
　　“当然是！”她冷哼一声，“无论是男是女都要靠自己赚钱，我才不要成为别人的附庸！我要靠异能赚钱！”
　　“可是……”安谦余皱了皱眉头，“你是我的股东啊，就算不用做任务你也能赚钱，又何必这样每天出差，而且经历生死呢？”
　　阳秋愕然，一脸困惑：“股东——？什么股东？”
　　“你忘记了？”安谦余微微一笑，随后从身后掏出一张传单，“我们的火锅店……就要开张了。”
　　……
　　叭！叭！叭！
　　电子鞭炮声络绎不绝，彩带从天落下。
　　热热闹闹的店铺随着站在正中央的阳秋和安谦余的剪裁而正是开张。
　　“这……是属于我们的火锅店。”
　　看着这偌大的店铺，安谦余环顾了几眼。
　　“是你的。”阳秋翻了翻白眼。
　　“我的不就是你的？”安谦余嗤笑一声，“再说了，你有入股，这也是你的。”
　　“也是……”
　　现在自己做了这么多任务已经有了钱，那入股的钱也不用安谦余垫付了。
　　也就是说……这火锅店确实算是自己的。
　　不过……
　　忽然间发现不过短短一两年的时间自己就从一个什么都没有的撸瑟变成了一个……好吧，有男朋友，还有火锅店和存款的……勉强算是白富美吧。
　　真是岁月如梭，令人感慨啊。
　　想到这里不由得幽幽叹息一声，她茫然的环顾四周。
　　“老板娘……”突然间，一个服务员颤颤巍巍的走了过来，看了看自己。
　　“怎么了？”疑惑困惑的蹙紧眉头，“有人闹事吧？”
　　“不是，是……”
　　服务员吞咽几口唾沫，随后胆战心惊的指了指身后。
　　阳秋一眼望去。
　　被密密麻麻，层层叠叠的碟子包围。
　　石高杰正一个人坐在桌子上大快朵颐，周遭是无数瞪大眼睛，目瞪口呆的客人和服务生。
　　“让他自己出钱！”
　　这可是自己的店！
　　当家做主才知油米贵，阳秋一边切换成吝啬的扣钱“小太太”。
　　“算了算了。”身旁，一直傻笑的安谦余摇了摇脑袋，眼看着服务员真的要上前才苦笑着拦住了对方，“他是我们的朋友，你老板娘开玩笑呢。那一桌不算钱。”
　　“哦……”
　　服务员呆萌的点了点脑袋，赶忙又去服务其他的客人。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　饭桌上，像是饕餮一样的石高杰不断吃着东西，似乎永远也填不满。
　　眼睛透过盘子的缝隙看了一眼那依偎在一起的身影。
　　他淡淡一笑，脸上露出了遗憾与不甘的表情，最终却也长叹一声，低下头来继续埋头苦吃了起来。
　　……
　　“爸！妈！”
　　对着屏幕另一端的父母挥了挥手，阳秋露出了兴奋的笑容。
　　“我开火锅店了！就在壶都！”
　　“呀！！！！”
　　对面，远在鱼都的家人们顿时都炸开了锅。
　　“姐！姐——！！！”硬生生挤入了屏幕，阳东激动着笑着，“等考完试我要过去壶都找你！我要吃火锅！！！”
　　“好——！”
　　点了点脑袋，阳秋忍不住露出笑容。
　　“等你考完了试带着老爸老妈一起过来，这是咱的家，你们随便吃！”
　　曾经的自己始终愁眉苦脸，没有给父母带来什么，也始终死气沉沉。
　　这眨眼间……
　　总感觉自己好像还是在做梦。
　　真怕一觉醒来就发现这一切都是假的，都只是幻觉……
　　恍惚间把视频挂断，结束了和家人的视频通话。
　　阳秋闷闷不乐的回过神来，猛然间就感觉一个身影搂住了自己，温暖的感觉贴在了自己的后背，仿佛一个安全的依靠。
　　她顺势躺在了对方的怀里。
　　“怎么了？”安谦余的声音缓缓传来，身上有一股刚刚洗完澡的香味，“想什么呢？愁眉苦脸的。”
　　“没……”
　　叹息一声，也不知道为什么自己莫名的开心，又莫名的失落。
　　阳秋摇了摇脑袋，淡淡一笑：“真的没什么……我只是觉得……算了，别说了，睡觉！”
　　“嗯……”温柔逇看着对方从自己的怀里离开，躺下去休息。
　　安谦余将点关掉，随后才慢悠悠的钻进了被.窝，从身后轻轻的.搂.住.了阳秋。
　　“你的经.期……过了吗？”
　　黑暗中短暂的陷入了一片沉默。
　　也不知道过了多久，阳秋才慢悠悠的转了过来。
　　“……刚过。”


第401章 37.最后的任务
　　“咕噜噜……”
　　房间里依旧是黑灯瞎火，但卫生间里的灯却明晃晃的亮着。
　　不断的清理着口腔的整洁，将漱口水吐出。
　　阳秋擦了擦嘴巴，抬头就看到镜子里倒影的安谦余正看着自己。
　　“你这家伙……”
　　她狠狠的瞪了安谦余一眼，咬牙切齿。
　　“都说了让你快一点……结果还是……”
　　“抱歉。”安谦余尴尬的挠了挠头发，“那时候你的牙齿卡到了……”
　　“可恶……”
　　翻了翻白眼，阳秋又含着一口水咕噜噜几声。
　　虎毒不食子，自己可得弄得干净一点……
　　……
　　“不是说好了，已经准备跟学院提交退学报告了么？”
　　坐在饭桌上，两人均是穿着睡衣。
　　安谦余皱着眉头看着阳秋：“怎么又要去执行任务。”
　　“最后一次了。”
　　阳秋咧嘴一笑，把油条一咬。
　　“我的退学报告已经交上去了。这是最后一次任务，等做完这个任务我就回来，到时候跟你一起好好的经营火锅店。”
　　“……”
　　深深的吸了一口气，随后叹息一声。
　　“好吧。”安谦余伸出手温柔的摸了摸阳秋的脸，“要注意安全。”
　　“呀！你手上的油沾我的脸上了！！！！”
　　……
　　“听说你退学了？”
　　乘坐着车子不知不觉已然看到了任务的目标地点。
　　从车上下来，石高杰终于再也忍不住的看向阳秋。
　　“嗯……”把枪械准备好，阳秋漫不经心的点了点头，“之前递交了退学报告，这次是我最后一次执行任务了。”
　　说罢她抬起头来，耸了耸肩：“石大叔，以后你自己小心哦！”
　　“……为什么？”沉默了一阵，石高杰摇了摇脑袋，“你……在学院呆着不舒服吗？还是……跟我执行任务觉得很累？是不是我一直拖你后腿？”
　　“没有啦！”
　　阳秋摆了摆手。
　　“反正……你又不是不知道现在店里很忙，我要照顾生意啊！”
　　“你是说……火锅店么？”
　　迟疑了一下，石高杰安静了下来。
　　看着阳秋走在前面的背影，他沉默片刻也终于露出笑容。
　　“平平淡淡的生活……也好。”
　　……
　　“这一次的目标是寄居在医院的怪物。”一边朝着山上走去，石高杰一边开口，“这是附近几个村子唯一的一家医院，附近的村民们都会来这医院进行医治和看病，但不久前学院发现这里的py值爆表，经过检测医院被一种不明怪物寄居。”
　　“那现在医院是什么情况？”
　　一边拿出py探测仪测试着数值，阳秋一边环顾四周。
　　“我已经在四周竖了牌子，说在修路，村民们不会过来。至于医院里的人我们已经联系了领导，让他们暂时搬到了其他的地方。由于这是个小医院，一般没有人会住院，重病的都是到镇上看病，所以医院里面现在空空如也，已经没有人了。”
　　“嗯，没人就好。”
　　点了点脑袋，说话之间已经看到了眼前铁门紧锁的医院。
　　由于身处在偏僻位置，这医院看起来十分简陋，仿佛废弃了一样。
　　阳秋和石高杰相视一眼，两人轻轻松松就直接跳过了医院的大门，一步步走了进去。
　　“小心。”看了一眼手上的探测器，石高杰皱进眉头，“py数值强烈波动……敌人可能比我们想象的还要厉害。”
　　“嗯。”
　　点了点头，阳秋环顾四周。
　　这段时间来自己飞遍了世界各地，见识到了无数的异能者和怪物，搏斗过，打过交道。
　　如果这小小乡村的怪物她几乎已经不放在眼里了。
　　做完这个任务……到时候就可以回家，好好的享受生活了。
　　想到这里忍不住微微一笑，似乎已经可以幻想到自己坐在火锅店里数钱数到手抽筋的画面。
　　阳秋一步步踏入医院。
　　唰——！
　　“小心！”
　　嗯？
　　身后石高杰的声音陡然惊起，吓了自己一跳。
　　但就在自己之所以被吓到不仅仅是因为石高杰的喊叫。
　　而是在这一瞬间，有什么东西忽然间缠住了自己的腿。
　　“谁？！”
　　阳秋猛然间低下脑袋。
　　可她刚刚反应过来那“触手”就一下狠狠拉拽。
　　嘭的一声。
　　这刹那间不受控制，阳秋整个人直接凌空飞了起来狠狠的砸在了地上。
　　“阳秋！”
　　石高杰大吃一惊，猛然间勃然大怒的冲了上来立即揪住了那触手。
　　“可恶……”
　　倒在地上，正准备站了起来。
　　可……
　　“嗯？”
　　为什么……自己站不起来？
　　这猛然间只感觉自己浑身无力，嘭的一声再次倒下。
　　阳秋愕然的低下脑袋，这霎时间发现自己浑身发抖，一阵绞痛。
　　“怎么会……？”
　　自己中过枪，挨过刀，从高楼上摔下来过。
　　不过是一次小小的撞击摔倒，我……
　　嘭！
　　那娇小的身影愕然的看着自己的身体，随后翻着白眼，不受控制的轰然倒地。
　　“死！”
　　另一边，将怪物拖拽了出来。
　　石高杰一阵博弈后终于将那怪物斩杀，气喘吁吁的踩着对方的脑袋忍不住哈哈大笑。
　　“好家伙……果然厉害，不过在本大爷面前还是逊色了一点。”
　　他得意洋洋的俯视着，随后终于想到了什么，猛然间转过头来。
　　“诶，阳秋呢？”
　　脑袋一转，这猛然间只看到那废弃医院的地面上躺着一个一动不动的声音。
　　“阳秋——！！！”
　　脸上的笑容骤然间戛然而止，顷刻间失魂落魄。
　　石高杰十万火急的飞奔上去，刚刚抱起阳秋就大吃一惊的抬起了自己的手。
　　“血、血、血……！？！！”
　　“不好！阳秋你……”
　　……
　　“医生，她怎么样了？！”
　　鼻子里是浓浓的消毒水的味道，四周一片苍白。
　　石高杰担忧的看了看床上躺着的面色苍白的阳秋，又十万火急的看着眼前的医生。
　　情况紧急，在这么偏远的地方他只能先就近找一个医院将阳秋安置下来。
　　可……
　　“医生，我朋友有没有生命危险啊？她……？”
　　“请你冷静一些。”
　　虽然设施简陋，医院也很小，但医生却是气质不凡。
　　他淡淡的看了石高杰一眼：“你是伤者的朋友。”
　　“是！”石高杰点头，“我们是同事，刚才……刚才工作的时候她不小心受伤了。”
　　“她的家人呢？”
　　“……我还没通知他们。”
　　“嗯。”医生迟疑一下点了点头，“伤者现在的情况还算稳定。”
　　“那她……？”
　　“不幸中的万幸，孩子没有流产。”


第402章 38.突然怀孕
　　“孩子……”
　　猛然间犹如一道雷霆在脑海里劈砍过去。
　　石高杰张大嘴巴，蓦然间后退几步，只感觉眼前一片发黑，整个人几乎快要倒了下去。
　　“你、你、你……医生，你说什么？！！！”
　　阳秋她……她怀孕了？！
　　是……是安谦余的？
　　这……这……
　　她……接受了安谦余？
　　阳秋竟然已经和安谦余……
　　愿意将自己托付给他了？
　　他们……
　　一时间说不出话来，石高杰彻底呆住了。
　　对面，医生则困惑的皱起眉头：“你不知道你的同事怀孕了么？”
　　“我……”这是他退出异能界的原因吗？
　　该死……我竟然没有好好的保护他！
　　我……
　　“我不知道。”石高杰沮丧的摇了摇脑袋。
　　“或许是因为伤者没有检查，毕竟从现在看来胎儿才刚刚开始发育，仅有一个月。”医生叹息一声，“不过现在虽然孩子没有流掉，但因为这一次的事情胎盘可能会出一些问题，后续需要好好的照养，而且每一周必须都得到医院进行检查！”
　　“我……我……我知道了……”
　　似乎已经听不见一声的话了，石高杰只能傻傻的点了脑袋，眼睛则目瞪口呆的看向了床上的眼睛。
　　“我……”
　　他淡淡一笑。
　　“我会告诉他的……家人的。”
　　……
　　“唔……”
　　迷迷糊糊的从混沌之中醒来，只觉得浑身疲惫，心略微绞痛。
　　阳秋意识迷糊的睁开眼睛，映入眼帘的刹那便看到了眼前是一片白茫茫。
　　她凝视了许多，待看到白茫茫下方的绿色大门才明白自己是在一个房间里。
　　而且……
　　鼻尖萦绕着一股消毒水的味道，隔壁还有一张简陋的空床铺。
　　她一瞬间明白了什么，困惑的摸了摸自己的脑袋：“我这是在……医院？”
　　“你醒了，阳秋！”
　　恍惚间听到了门外传来声音。
　　看到阳秋的瞬间石高杰咧嘴一笑，急急忙忙的跑了过来。
　　可刚刚靠近他又顿时间戛然而止，迟疑一步站在了一旁。
　　“杰哥。”阳秋揉了揉自己睡眼惺忪的眼睛，“我这是……受伤了？”
　　说罢她忍不住的嗤笑几声：“我也算是老手了，没想到竟然就这么莫名其妙的住院了……走吧！”
　　话音刚落她就要站了起来，却忽的发现自己打着吊针，而且石高杰也在一瞬间赶紧蹲伏下来，拦住了自己。
　　“嗯？”阳秋愣了一愣，“杰哥你干嘛？我……难道还不能出院？”
　　不就是摔了一跤吗？
　　这有什么大不了的？！
　　阳秋不以为然，但看着对方面色凝重一时间也才终于意识到了什么，脸色一变。
　　等等……莫非……
　　莫非我和电视剧的角色一样，忽然查到了绝症？！
　　“不会吧……”
　　这顷刻间下意识的脱口而出，她呆呆的坐在原地。
　　“杰哥，我……我是不是得了……”
　　“别胡思乱想！”石高杰赶紧解释，又叹息一声。
　　“那你倒是说呀！”阳秋急死了，“我到底……到底怎么了？”
　　“你……你、你、你、你……”
　　霎时间结结巴巴，实在说不出话来。
　　石高杰深深的吸了一口气，东张西望，左顾右盼。
　　他像是在漫无目的的消耗时间，直到最后才舔了舔嘴唇：“医生说……”
　　“说什么？”阳秋瞪大眼睛，紧盯着对方的嘴唇，等待着接下去的话。
　　“医生说你怀孕了。”
　　“……”
　　房间陡然陷入了一片死亡般的沉寂。
　　门外一辆护士车缓缓的推过，在空旷的过道发出了清晰的声音，在屋内回荡。
　　这一刹那阳秋傻傻的看着石高杰，脑海里宛如白墙般一片空白。
　　我……
　　“我……我什么？”她重复一句，难以置信的眨了眨眼睛，“我……怀孕了？”
　　“嗯……”石高杰点了点头，“医生说……万幸的是孩子没事，但因为这一次受伤的缘故胎盘可能还是稍微有些不稳，以后要好好照养，并且每一周都要到医院检查……”
　　“怀孕……”
　　石高杰的话自己已经听不进去了。
　　这一瞬间，阳秋忍不住一次次的念叨，又呆呆的摇了摇脑袋。
　　怀孕？
　　就是……就是我和安谦余孕育的生命？
　　可是……可是我们每次都有做安全措施啊！怎么会怀孕呢？！
　　我明明都有让他……
　　“杰哥，能不能帮我把医生找来，我有话想要问他！”
　　猛然间想到这里，只觉得自己恐怕是被误诊。
　　阳秋急急忙忙的望向石高杰，后者迟疑一下赶紧跑开了。
　　不多时，一个穿着白大褂，戴着口罩的医生雷厉风行的便走了进来。
　　“杰哥。”
　　阳秋瞥了石高杰一眼，他识趣的离开了房间，关上了门。
　　屋内霎时间只剩下阳秋和医生两人了。
　　“请问……”看了离开的石高杰一眼，医生有些疑惑，“你有什么需要咨询的么？”
　　“医生，我……那个……”
　　说到这件事情不免有些尴尬，脸色红了红。
　　阳秋挠了挠头发，随后才试探性的开口：“我怀孕……会不会是误诊？”
　　“误诊？不会，你确实怀孕了！”医生坚定的点了点脑袋。
　　“可……可……”
　　话就在嘴边，但是在说不出口。
　　阳秋咬了咬牙齿，心一横，这才面色羞红的说了出来：“我们每次都有……做安全措施啊！”
　　“哦，那也不是百分之百的。”
　　“啊？”
　　“有一些女性是属于比较容易受孕的，而安全措施也不是百分之一百安全的，这一点其实你看说明书上就有讲了。”
　　“我……”每一次自己都尴尬的不敢直视，哪里还会特意去看说明书啊！
　　但……
　　这么小的几率我怎么会中呢？
　　难道是因为……太频繁的缘故？
　　可我……
　　“请问……还有事吗？”
　　“没、没有了……”
　　“那好，你多多休息。”
　　将门打开，医生就走，等待门口的石高杰立即跑了过来。
　　“杰哥，你……”
　　呆呆的坐在原地沉默了不知道多久，感觉身体忽然开始颤抖，有一种莫名的恐惧。
　　很久很久以后阳秋才看向对方，吐出短短的几句话。
　　“有告诉安谦余吗？”
　　“我……还没告诉他。”
　　石高杰深吸一口气。
　　“我想当你醒来之后再做定夺，我不敢擅自替你决定。”
　　“嗯……”
　　迷茫的点了点脑袋，始终浑浑噩噩，回不过神。
　　阳秋伸手捂住自己的双眼，只觉得自己的脑袋又在隐隐作痛，空空如也。
　　“这件事情……让我自己跟他说吧……”


第403章 39.突然结婚
　　几天后。
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　“喂？”
　　坐在天台上，估摸着阳秋差不多要回来了，开始计划着做些什么好吃的给他。
　　安谦余一边写着菜单一边接起手机。
　　“安谦余……”对面的声音有些慵懒，好似很是疲倦。
　　安谦余皱了皱眉头：“最近很累么？什么时候回来？”
　　“……还好，也不是很累。”
　　“任务完成了？”
　　“嗯……”
　　“我给你准备了你最喜欢吃的东西。”安谦余淡淡一笑，“你早点回来，出门在外难免不方便，还是家里舒服。”
　　“嗯……”
　　“你……”终于感觉到了一丝不对劲。
　　平时接听电话，阳秋总是十分活泼，两人说来说去，能打一两个小时的电话煲。
　　可今天……
　　“你怎么了？”他担忧的看向电话，“你是不是受伤了？”
　　“没……”
　　“你老实告诉我！”蓦然间站了起来，安谦余长吸一口气，“怎么样了？严重么？你现在在哪儿？我马上……”
　　“其实……”
　　“什么？”安谦余赶紧看向手机，有些急促。
　　可偏偏电话另一头的阳秋也停停顿顿，弄得他有些手足无措，一颗心心仿佛被什么东西狠狠的揪住。
　　“其实……”阳秋又吞吞吐吐的一下。
　　过了片刻，她的声音才如同蚊子一样幽幽的传来：“我就在门口。”
　　“……什么？！！！”
　　这刹那间大吃一惊，十万火急的立马跑到了门口。
　　大门唰的一下打开，阳秋果然正面色纠结的站着。
　　“你是想给我一个惊喜么？！”
　　安谦余松了一口气，无奈的笑了笑。
　　他猛然间蹲伏下来就要将站在门口的阳秋一把抱起。
　　可身子刚刚靠近，阳秋却猛然推开了自己。
　　“嗯？”这下子安谦余彻底疑惑了，“阳秋……你到底……是怎么了？”
　　“我……”
　　这种事情说出来实在是……不知道怎么说，也很纠结。
　　第一次怀孕……自己实在是……
　　“哎呀呀，早死早超生！”
　　到了最后她终于再也忍不住的咆哮一声，随后猛然间冲向安谦余，倏地一下抱住。
　　被她一抱，安谦余还有些发愣，不明白今天阳秋到底是什么意思。
　　但很快，那暖暖的气流就顺着对方的嘴巴钻进了自己的耳朵。
　　“安谦余……”
　　阳秋嘟起嘴巴，有些委屈。
　　“我……怀孕了……”
　　……
　　“都怪你……几率再小但这么频繁……你看，现在中了吧！”
　　说到这里就无奈的捂住自己的脸，阳秋长叹一声。
　　“妈的，我现在才二十五岁啊！二十五岁啊！！！”
　　“这……”安谦余一时间也沉默了下来，被这突如其来的生命所惊倒。
　　两人不约而同的沉默，随后又忽然间相视一眼。
　　“你……有什么打算？”安谦余开口。
　　“这……”阳秋摇了摇脑袋，“我不知道……我真的不知道……但我……不想生小孩，我怕疼……”
　　“可是打掉太伤身子了。”安谦余坚决的摇了摇脑袋，随后忽然间牵起阳秋的手。
　　“生下来吧……”
　　“可……”阳秋闭上眼睛，“可我……”
　　“我们结婚吧。”
　　“啊？”
　　心中有无数的话正要说明，可在这一刹那全部都被安谦余的那一句话堵住。
　　阳秋呆呆的回过神来，下一秒就看到安谦余急急忙忙的跑进了房间，随后捏着一个小盒子走了过来。
　　“从决定跟你告白的那一天……”
　　他缓缓的走来，随后跪在地上。
　　“我就一直在准备着……”
　　小小的戒指盒被轻轻推开，露出了一枚硕大的钻戒，在灯光下闪闪发亮。
　　阳秋呆呆的凝视着，脑海里依旧是一片空白。
　　“我……”她看着安谦余，说不出话来。
　　“一起……”安谦余微微一笑，“组建一个新的家庭吧！”
　　……
　　“我们……真的要结婚吗？”
　　坐在车上，看着窗外不断穿梭的画面阳秋直到现在都很懵圈。
　　突然怀孕，又突然决定结婚……
　　人生很多重大而需要决策的事情往往似乎都是十分草率而迅速的决定。
　　而且迅速得太快了……迅速到自己现在都反应不过来，有一种不真实的感觉。
　　自己似乎还反应不过来自己肚子里已经有了一个新生命，也反应不过来自己已答应了安谦余的求婚。
　　而自己手指上的钻戒。
　　这霎时间抬起自己的手指，看着那压手的沉重婚戒。
　　阳秋深吸一口气，心乱如麻。
　　“结婚的事情，能反悔么？”安谦余无奈一笑，“对了，我们快到鱼都了。”
　　“要……到了么？”
　　一时间心生胆怯，更比上一次还要胆怯无数倍。
　　上一次是将自己是女孩子的事情告诉爸妈，但这一次……
　　自己直接先上车后补票，带回来了一个女婿。
　　而且这女婿还是……啧！还是以前自己带来的兄弟。
　　阳秋一时间尴尬的面色羞红，但眨眼间车子也已经到了目的地。
　　……
　　“什么？！”
　　坐在客厅里，阳东蓦然间脸色一变，顷刻间勃然大怒的看向了安谦余。
　　“我姐怀孕了？！！！”
　　他咬牙切齿，充满敌意的目光在一瞬间显而易见，让所有人都能感觉得到，
　　“阿东！”杨妈赶紧责备了对方一眼，扯着儿子坐了下来。
　　她急急忙忙走到阳秋身旁摸了摸她的肚子：“这就……有了？”
　　“……嗯。”尴尬的笑了笑，阳秋实在不知道怎么说。
　　她从头到尾都低着脑袋，一句话也不敢说，什么不敢和家人有任何目光上的触碰。
　　“好……也好。你们也都老大不小了，谦余也是个不错的孩子，你们结婚爸妈不反对！”
　　“咳咳！”阳爸咳嗽一声。
　　“干嘛？”阳妈顿时皱着眉头扭过头去，“你反对。”
　　“没、没……”阳爸赶紧放下挡住嘴巴咳嗽的手，“我只是觉得……还是应该结婚以后再……”
　　听到爸爸的话，阳秋的脸色唰的一下更红了。
　　而身旁，阳东已经气到快要爆炸了。
　　至于安谦余。
　　他从始至终都十分尴尬，温柔，而又有些不知所措的惶恐姿态。
　　他惶恐的看着阳东，又对着阳爸阳妈笑脸相迎，像是一个被拐卖的小媳妇一样。
　　“总之，你们要结婚我们不反对。”
　　坐在最中央，阳妈的话吸引了所有人的注意力。
　　她温柔的摸了摸阳秋的肚子，随后才缓缓的抬起头来：“几个月了？”


第404章 40.大结局
　　“亲家公！亲家母！”
　　“你好你好……总算跟你们见上一面了！”
　　“来坐！”
　　“来，你们也坐！”
　　鱼都最豪华的饭店外竖起了“不招待”的招牌。
　　整整十几层的大楼被全部包场，最大宴客厅里，阳秋跟着自己的爸妈坐在一边，安谦余跟着自己的爸妈坐在一边。
　　阳秋羞涩的低着脑袋，始终不敢抬头，不知道怎么面对这种场合。
　　安谦余稍微大方一些，但作为第一次结婚的新手他也是手足无措，只能呆呆的看着饭桌上两家的长辈你来我往。
　　“阳秋啊，妈在见到你的时候你就知道你会做我的儿媳妇儿！”安妈妈捂住嘴巴温柔的笑了笑，“阿余可是第一次带女孩子回家呢！”
　　“回家？”
　　阳妈和阳爸相视一眼似乎明白了什么，霎时间责备的看向阳秋。
　　阳秋如临大敌，一时间更加不敢抬头，只能尴尬的低着脑袋，吐了吐舌头。
　　“回家再找你算账！”瞪了女儿一眼，阳妈也笑着开口，“小安也是个很好的孩子，上次来家里还个我帮厨呢！”
　　“应该的应该的！”安妈妈微微一笑，“那……咱们先吃饭吧，一边吃一边商量正事？”
　　“好！”
　　众人和和气气的点了点头，在偌大的宴客厅里开始讨论起了结婚的事情。
　　“妈。”热闹中阳秋低下脑袋，微微的看向自己老妈，“阿东呢？那小子不是最喜欢吃东西吗？怎么没来……？”
　　“他在生闷气呢！”
　　“生……闷气？”
　　……
　　“哼……”
　　夜已经深了。
　　阳台上，阳东一个人喝着啤酒，闷闷不乐的时不时冷哼一声。
　　“这个家伙竟然……可恶！姐也真是的，竟然……可恶啊！！！”
　　男人最了解男人。
　　最为一名男性，在得知自己的姐姐或妹妹交了男朋友总是会有一些失落与忌惮。
　　但偏偏自己这姐也真是。
　　她直接跨过交往，跨过结婚，一步到位！
　　想到这里更加郁闷了起来，阳东烦躁的抓了抓脑袋。
　　直到听到身后传来一阵脚步声，他猛然间转过脑袋，
　　“是你？！”
　　待看到来人是安谦余他目光瞬间犀利了起来。
　　可又唯恐因为自己嫁过去被欺负，他又只能硬生生吞咽下一口怒火，却还是忍不住怒火中烧的坐了下来。
　　“今天……”
　　毕竟不太熟悉，安谦余尴尬的坐在阳东身旁，抬头看着天空。
　　“怎么不一起去？”
　　“……忙！”阳东敷衍的回复。
　　“我跟你姐结婚之后……家里的事情就要靠你帮忙了。”
　　“我知道。”
　　“这是一点心意……”
　　“嗯？”
　　伸手就要推开，下一秒却感觉到了不可思议的厚度。
　　这个厚度……肯定不可能是钱吧？
　　这要是钱那得……
　　这霎时间下意识的低下头来。
　　在看到那可怕的厚度之后，阳东终于冷哼一声。
　　“你以为……用钱就能收买我？”
　　……
　　“姐夫，这套衣服怎么样？”
　　帮安谦余整理了一下领口，阳东后退一步让开身后的落地窗。
　　“你看看！”
　　“嗯……”安谦余满意的看着镜子里的自己，随后拍了拍阳东的胸口，“你小子眼光不错嘛！”
　　“那是！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　两人形同手足，勾肩搭背。
　　“新娘这边准备好了！”
　　也在这一时间，婚纱店的老板娘传来了一声喊叫。
　　安谦余与阳东下意识的立马转过头去。
　　下一刻，高高的帘子被一下掀开。
　　窄小的高台上，穿着蓬松婚纱的阳秋有些畏手畏脚，似乎不太舒服的走了出来。
　　“有点……紧。”
　　举起带着白色蕾丝手套的手臂，她看了看自己紧紧束缚的腰，雪白的肌肤与洁白的婚纱衬托出一种神圣的感觉，在配上身后闪耀的灯光。
　　这顷刻间，安谦余和阳东直接在呆在原地，只是楞楞的眨了眨眼睛。
　　“嗯？”
　　意识到没人回复自己，阳秋错愕的抬起头来。
　　“你们干嘛？”
　　……
　　“结婚喽！结婚喽！”
　　穿着喜庆衣服的酒楼工作人员抱着手中大篮子不断将手里的糖果和红包分发给拥挤过来的小孩。
　　而在这水泄不通的酒店里，十几层的大楼被全部包场，全场布置得整齐一致。
　　“姐夫，咱华国人干嘛穿这外国人的西装。”
　　跟着安谦余站在一旁等候主持人的命令，阳东突然开口。
　　“爸妈没告诉你么？”安谦余淡淡一笑，“在鱼都我们举行西式的，等到了青都在举行华式的，两边各举办一场。”
　　“那……”阳东猛然间转了转眼珠子，“哥，两场的份子钱都……？”
　　“说好了的，给你补贴家用。”
　　“多些哥！！！亲哥！”
　　霎时间紧紧搂住自己的姐夫哥，阳东欣喜若狂。
　　“有请新郎上场！”
　　耳畔那等候许久的声音终于在这一刻也终于响起。
　　这一刹那安谦余蓦地脸色一僵，忽然间便觉得自己有些拘谨。
　　他僵硬的赶紧走到台上，灯光淡淡挥洒。
　　“现在……有请……”
　　耳边司仪的话自己已然完全听不到了。
　　因为在这一刹那。
　　满堂的宾客似乎都变成了热闹的背景与喧哗。
　　无数的灯光在这一刹那变得极为渺小与暗淡。
　　站在对面的红毯。
　　被同样拘谨而僵硬的阳爸爸牵着手，阳秋像是羞涩的小孩一样露出不好意思的微笑，一步步伴随着音乐朝着自己走了过来。
　　“爸……”
　　胸口那积蓄了不知道多久，仿佛是压抑一般的话终于吐了出来。
　　轻轻的接过了阳秋的手，小心翼翼的将阳秋的手指抬起。
　　安谦余忍不住吞咽一口唾沫，抬起头来便看到阳秋的眼眶里有一圈晶莹在微微打转。
　　“傻瓜……”他忍不住笑了笑，忽然也觉得眼睛有些微微的酸痛，“结婚的好日子，你哭什么？”
　　“你不也哭了吗……”
　　“我……”
　　戒指在短暂的沉默后轻轻戴上，穿过了白色蕾丝手套。
　　“你愿意娶这个女人吗？爱她、忠诚于她，无论她贫困、患病或者残疾，直至死亡？”
　　“我愿意。”
　　“你愿意嫁给这个男人吗？爱他、忠诚于他，无论他贫困、患病或者残疾，直至死亡？”
　　“我……”眼前已经看不到东西了。
　　明明也有什么好哭的，自己也不是这种矫情的人。
　　可为什么……突然之间感觉自己有些控制不住的。
　　那戴着戒指的手在刹那间紧紧的拽住了对面的安谦余，一滴泪水终于夺眶而出。
　　“我……”阳秋闭上眼睛点了点脑袋。“愿意……”
　　……
　　一年后。
　　又是一个夏天，和风煦日，惠风和畅。
　　青都最好的医院里，那原本的寂静在伴随着一阵婴儿的哭啼后终于热络起来。
　　“生了！生了！！！”
　　一时间抑制不住的浑身颤抖。
　　阳妈妈和安妈妈激动的牵住了对方的手，一时间几乎快要蹦跳了起来。
　　身旁的阳爸和安爸爸虽然稍微沉稳一些，却也一时间忍不住站了起来，不断看着被大门遮盖的里面。
　　阳东则整个人几乎快要爆炸了一样，又崩又跳，又赶紧开口。
　　“姐和姐夫出来了！”
　　……
　　“太好了！太好了！”
　　“你看看，跟阳秋小时候长得一模一样。”
　　“跟阿余小时候也很像！来，让奶奶看看……”
　　“你看，他还会笑呢！”
　　醒来的时候耳边能听到爸妈的声音。
　　身上笼罩着一层淡淡的阳光。
　　昏昏沉沉的阳秋睁开眼睛，忽然间便看到大家围绕在了一起，不断的看着阳妈妈怀里抱着的婴儿说些什么。
　　“辛苦你了……”
　　“嗯？”
　　还有些迷糊耳边就听到了声音。
　　阳秋蓦地转过脑袋，发现安谦余坐在自己的床头。
　　在自己转过脑袋的瞬间，他轻轻的一吻落下。
　　……
　　“来……”
　　小心翼翼的接过了妈妈手中的孩子。
　　这……就是我的小孩吗！？
　　不……是我和安谦余的小孩。
　　可是……好丑啊……
　　看着这皱巴巴的仿佛小猴子一样丑陋的东西，阳秋一时间无法接受这是自己和安谦余两个高颜值所孕育的生命。
　　可……
　　虽然很丑，但不知为何自己却有一种十分亲切的感觉。
　　那仿佛就是自己的生命，就是自己的血液。
　　生命……果然是种很奇妙的东西……
　　恍惚间阳东，阳爸，安爸都被阳妈妈和安妈妈赶了出去。
　　在三人的注视下，阳秋终于羞红着脸掀起衣服，把自己的孩子送到了自己的身前……
　　……
　　几年后。
　　夕阳西下，黄昏笼罩着整片大地，火烧云滚滚的弥漫开来，像是溅起的涟漪。
　　“妈妈！妈妈！”
　　脸上带着奥特曼面具，小男孩举着木剑跑了过来。
　　“妹妹说要喝饮料，可是我说妈妈不让喝！但她非要喝！！”
　　“那……”
　　正在晾被单的手戛然而止。
　　梳着马尾，围着围裙。
　　温柔的面容在一瞬间自被单后探了出来，无奈的看着眼前的小男孩。
　　“那只能喝一点点哦。”
　　“那……”小孩子吐了吐舌头，“妈妈，我能不能也喝一点？”
　　“你是哥哥，要给妹妹做榜样哦！”
　　“……好吧~”
　　无奈的叹息一声，小男孩沮丧的离开了阳台。
　　“这孩子……”
　　看着孩子的离开，阳秋终于无奈的叹息一声。
　　她走到一半便感觉忽然间有人搂住的自己。
　　那手臂拖拽着自己坐在了阳台的摇椅之上，两人霎时间便紧紧的贴坐在了一侧。
　　“你干嘛……孩子还没走远呢。”
　　“这些事情让阿姨去干就好了。”亲亲的吻了阳秋一口，安谦余端正坐好，指了指仿佛触手可及的夕阳，“我们有多久……没有这样一起坐着看了呢？”
　　“昨天不是才刚刚一起坐着看夕阳？”
　　“我不是指夕阳。”
　　“啊？”困惑的转过头，阳秋迷茫的看着自己的丈夫，“那是什么？”
　　浸泡着冰块的菠萝啤在夕阳的投射下渗透出若隐若现的光芒，倒影出一抹神秘的色彩。
　　风将晾起的被单吹拂，似在半空鼓掌与起舞。
　　惬意的靠在摇椅，怀中搂着自己的妻子。
　　安谦余微微一笑：“如果你猜对了……今天轮到你在上面。”
　　“提醒一下……是三个字。”
　　本故事完。


第405章 完结感言
　　没想到眨眼间又一本书结束了，按照惯例推新书《被迫害的我变成了少女偶像》，还是熟悉的味道，还是熟悉的配方。
　　这是芹菜第一次尝试写长篇都市（之前有短篇《告诉网友我变身了》），一开始还有些懵懂，因为对于都市日常芹菜不知道怎么创作，所以开头加入了很多元素。
　　视频拍摄，异能，灵异等等，算是新手期的尝试，所以前期比较杂乱，劝退了很多读者。
　　但到了后来就彻底的转成了都市日常，这也应该是我写过的最甜的一本书了吧！
　　书的成绩并不好，芹菜估计实际读者也就……两百到三百人左右？
　　但无论如何，很感谢大家一路上的陪伴，陪伴着芹菜磕磕绊绊写到了最后。
　　创作本书与《猛男》是在同一时期，写到一半的时候芹菜生活中遇到了很多很多的事情，就像是老天爷跟我作对一样全部爆发。
　　总之一言难尽，那时候每隔几天都要坐几个小时的车到外地看病。
　　所以几乎没人看，实际读者估计十几个的《猛男》无奈暂时断更。而成绩也很不好，但稍微能看一点，而且毕竟是刚开的新书的《卖苟》则是勉勉强强一直保持着更新。
　　不知不觉作品就结束了，也写的十分圆满，算是没留下什么太大的遗憾了。
　　唯一要说的就是感谢大家的支持，谢谢你们！芹菜真的很感谢大家的陪伴与帮助，是你们的弹幕、订阅与月票支撑着我，虽然远没有到可以养活自己的程度，但看到自己的作品还有人愿意支持，作为一个创作者是十分开心的。
　　我会一直继续努力的，感谢！
　　新书我走的是一个比较神奇的路线，讲述的是一个被资本家迫害的打工人被迫变性，参加选秀出道的故事，希望大家也能够继续支持我，谢谢！
　　《被迫害的我变成了少女偶像》
　　大家新书再见！江湖再见！

第406章 《被他抓住后，我被逼婚了》
　　芹菜的新书，希望大家多多支持

第407章 新书《当妈后我变成黑魔法少女》
　　1，新书:当妈后我变成黑魔法少女
　　2，又名:是坏女人，是单亲妈妈，也是魔法少女
　　3，简介:据说30岁还是处男就能拥有魔法，而温寒真的在30岁生日那天变成了一个十七岁的黑暗魔法少女。
　　半年后，一个单亲妈妈在星河市扎根落户。
　　“我有三个梦想。”
　　“第一，我要我的女儿快快乐乐的长大成人。”
　　“第二，我要赶走所有想睡我的男人。”
　　“第三……咯咯咯，男人真好玩。”
　　4，新书，希望大家能够多多支持。

第408章 新书《不是吧坏了我好事还想追我？》
　　《不是吧坏了我好事还想追我？》
　　题材类型：变身、校园、系统
　　简介：
　　来自地狱的恶魔卡纳，因翻开禁忌之书而重生到了一个自卑的女孩身上。
　　当发现自己的死对头竟然是现在的同学，当自己依旧受到了如在地狱时的待遇。
　　变成冼珮的卡纳发誓要狠狠报仇！
　　“在地狱被恶魔欺负，来到人类世界还被欺负，我TM不是白来了？！”
　　嗯！那就先从吸食男人的阳气开始吧！
　　新书来袭！感兴趣的读者请多多支持哦~